好的，我们到了。
让我看看，希望我的音频一切正常。
已经在这的朋友们，
如果音乐太吵或者有什么问题，请告诉我。
不过，抱歉，我嗓子有点哑。
我觉得音频闪避应该效果不错。
我必须说，我有一段时间没来了。
我的意思不是完全消失。
只是忙于生活和各种事情，事情很多。
我不太发布内容。
我本来想这周做一次直播。
而且我一直在看詹姆斯·奈。
他一直在直播。
不知道你们有多少人看过他的直播。
詹姆斯，希望我没给你带来……
我不知道你是否还在直播。
让我看看。
哦，我看到问题了。
哦，有音乐。
嗯，可能不太吵。
如果你想听更多，我可以把音量调高。
不过，詹姆斯，希望我没打断你的直播，
但也许这对你来说是个不错的休息，我们之后再继续。
事实上，等这场直播结束后，我很乐意给你这边推荐一些人过来。
嗯，我大概已经完成了第五章的大部分内容，
至少我想为它开发的核心功能都差不多了。
于是我想，既然我这边稍微暂停了一阵子，
不如趁这个机会进来重新看看其中一些内容，
做点小工作，应该挺有意思的。
我发起了一个投票，
我看到已经有一些人在参与了。
让我看看，投票结果在哪里看？
看起来“金币”选项占了62%。
如果时间允许，我能快速搞定其中一些事情的话，我们可能会不止重温其中一项内容。
那么有一件事我确实想做，我想先添加一个功能，
这个功能我在本章开发过程中就意识到想加，
但没在正式清单上，不过一直在我脑海里挥之不去。
就是，现在打这些敌人的时候，感觉有点平淡乏味。
我觉得我想再添加一点，再多一点游戏“爽感”。
当我们现在攻击他们时，我想加一个闪光效果。
而且有很多方法可以实现这一点。
我打算采用我认为合理的方法。
我们只需调整敌人，我将构建一个模块化的节点，
这样便于复用，而且不是必需的。
它不会破坏任何东西。
让我看看，我这边播放的音乐其实有点吵了。
它盖过了我自己的思绪。
我看到一些评论，有人说……
如果我做硬币掉落，就搞一个过于复杂的宝藏掉落公式。
好的，我会那么做，詹姆斯。
有音乐，对，确实有音乐，没关系。
如果你们想音乐多点或少点，告诉我，否则我就保持现状。
感谢来自……是查特先生吗？的课程。
谢谢。 感谢加入。
是啊，詹姆斯，有时候你就是需要休息一下。
我知道我们昨天聊过这个。
有时候就像你需要的那样，
如果你在进行直播或者录制，
就像在平常的一天里，
如果你遇到障碍并且正在编程某个东西，
对我以及很多人来说，起床是很常见的做法，
并且清空你的思绪，散散步，你知道，做点不同的事情。
而在那段时间，事实上，已经有关于此的研究，
而我不，我对这个不太了解，
但当你暂时离开问题时，
你的大脑会重新调整，潜意识里仍在思考那个问题。
通常休息一下后，你就能以全新的状态回来处理它。
有时你还会冒出一些想法，或者你的大脑连接起所有神经通路，问题便开始变得清晰。
詹姆斯正在稍微休息一下。
听起来我注意到杆子正稍微偏离金币掉落的方向，
但这仍将是赢家，看起来是这样。
好吧，但让我们谈谈我之前说的内容。
我想进行调制。
我想让这些敌人在我们攻击时闪烁。
事实上，我放在投票里的其中一个选项，
HDR颜色实际上会让这种调制看起来更酷一些。
我们可能还是会试试。
也许我还是会努力实现它。
我今天时间确实有限，但应该能坚持接近两个小时。
这大概就是我的目标。
那么我们要做的如下：
打开其中一个敌人。
我可能先从活体盔甲开始，因为它最近。
到目前为止，在这个项目中，
我们一直在，我一直努力构建模块化的小系统，方便直接嵌入，对吧？
就像我们对所有这些元素所做的那样，伤害区域、危险区域等等。
边缘传感器、玩家传感器，对吧？
很多东西，比如如果你不给敌人加命中粒子效果，他就不会被打断。
这只是意味着他不会出现命中粒子效果。
我有点想做同样的事情。
而且我之前做过类似的事，我希望我不会……不会把他整得太夸张，
但我打算直接去我的通用文件夹看看。
在这里，我要新建一个脚本，新的脚本类型。
我就是不知道该怎么命名它。
我需要一个能让敌人闪烁的东西。
嗯，我不知道。
也许我就叫它“伤害调节”之类的，因为这个名字描述它的功能。
好的，这会是一个新节点或者新脚本类型。
我觉得继承节点就行。
我们就创建它。
嗯，哦，詹姆斯，看来你已经弄明白了。
詹姆斯一直在为一个他做的小游戏开发一套棋盘游戏风格的，
像是《英雄 quest》风格的网格系统。其实这挺酷的。
我觉得你们应该去看看。
如果你想跟他学，他在那些直播里做的一些事情我觉得很厉害。
呃，还在做游戏系统教程，Habuka，那没关系。
我觉得我们今天要做的事情还是会讲得通的。
还是会有效果。
我希望能把，我本该，呃，重新调整一下我的聊天框位置。
它有点，有点太靠边了。
嗯，好吧，我们开始吧。
我会给它一个类名，像往常一样。
嗯，我们之前叫它什么？
DamageModulate
继承 Node。
我们可能会改，但我觉得目前这样挺好的。
我觉得我们不需要 process 函数。
它实际上要做的就是，我们只需把这个节点放进我们的敌人碰撞体里，对准麦克风。
我们把节点放进敌人里，然后它就会自动检测。
真的，我觉得这东西对任何东西都适用。
嗯，不过我们需要的是，因为它要对伤害做出反应，它必须进行检测。
这个节点需要检查它是否有，
嗯，一个伤害源，
比如一个我们可以连接的伤害区域，
因为它有一个信号，对吧？
我们直接把它关掉吧。
实际上，让我关闭所有这些脚本，不，不是那个。
好了。 这是我们的伤害调节。
这个伤害区域脚本有一个受到伤害的信号。
嗯，我们的敌人也有类似的东西，对吧？
被击中并被消灭。
也许我们把它做成多功能的，
因为你可能想把这个闪烁效果放到一个可破坏的物体上，比如一个木桶。
木桶没有附上敌人脚本，但它会有一个伤害区域。
我认为我们应该让它支持两者。
这就是我们要做的。
嗯，如果在我讲解过程中你们有问题，
或者想让我分散注意力去聊别的话题，尽管提出来。
呃，金币价格在下跌。 现在是43%。
呃，让我看看。 好了。
我们要做的是，需要检查我们是否有，如果我们是否，如果我们是否
如果这个音符是敌人的子对象，
并且如果不是，那么我们需要检查它是否有一个伤害区域的兄弟对象。
这就是我要采用的方法。
这不会完全完美，可能在工作方式上会更健壮一些，
但这就是我们实现它的方式。
嗯，有点像即插即用。
现在有个疑问，为什么我在聊天中会按照某些方式处理事情。
实际上，实际上，让我看看能不能找到那个聊天记录。
嗯，它在我Discord里，有人提出了一个问题，比如，他为什么要用这种方式做？
然后，哦，糟了，我现在找不到了。
我不知道它在哪个频道里，但有个人问：为什么？
哦，找到了。
什么，为什么银河恶魔城系列的敌人类设置函数要用来分配变量值，
而你本来可以直接用导出变量或者 on_ready 函数来实现。
我认为这是个很好的问题。
而Aya给出了很好的回答。
可能比我原本能给出的回答更好。
Aya说：查一下防御性编程。
嗯，而且，而且Aya一直没有追这个系列，但她一直在，或者他，
他们，我不知道你的代词是什么，
但长期以来，你一直是我，嗯，在我的社区中的追随者和帮助者。
我真的很感激Aya。
防御性编码，本质上这个想法是，我们希望以这样一种方式编写代码，使其不脆弱。
如果某个组件缺失，它不会崩溃，只会停止运行。
好的。
这就是我做一些事情背后的概念。
而且我可能没有以最理想或最合适的方式做它们，有时是，
但你知道，它就是，它就是那样。
那么这就是我们要做的。
我们会去的。
如果也许让我们，是的，我们就做如果，如果，嗯，我想我们就做获取父节点。
我不知道。
或者我们去找所有者。
我们可以直接使用所有者。
所有者是什么，就是它将是那个，那个类似于场景的那个，那个拥有这个节点的祖先。
在这种情况下，像这样的东西，如果我们把它放进一个活体装甲，
这副活体铠甲是主人。
我们可以说，如果主人是敌人，没问题，那我们就知道这是一个敌方节点。
那么接下来我们要做的就是，呃，主人点，我们施加伤害。
这只是受到的伤害吗？
我们刚才还在那里。
这是什么？
我没看到。
是，哦，被击中了。
你看，我稍微改了一下那边的命名方式。
好的。
被击中点连接。
现在这有什么好处呢。
我马上切回我的敌方单位。
据我所知，即使我们杀死了敌人，我们仍然会发出一个被击中的信号。
让我们来看看受到的伤害，呃，做，做，做。
是的。
如果，
呃，我们排队去做，我们就这样做。
我们总是发出被击中。
是的。
我们会先发出被杀死，但我们仍然总是会发出被击中。
即使，即使它满足他应该死亡的条件，对吧。
如果他的生命值小于或等于零。
我只是连接一下，在击中上。
然后我们创建一个函数，我们叫它，我不知道，调制，调制节点。
让我们这么做。
现在，我们可能需要考虑的另一点是，
呃，这些信号可能会发出什么。
被击中的会发出一个攻击区域。
你看到了吗？
嗯，但我觉得没问题。
因为我们的伤害区域受到的伤害也会发出一个攻击区域。
那很好。
我们在这里需要考虑一下。
我们来制作我们的调制节点。
从函数开始。
抱歉。
我正在试着检查一下聊天记录。
调制节点。
然后我们有了攻击区域。
不过我不确定我们会用到它。
我会给它一个下划线，然后这个只返回空。
好的。
如果发生这种情况，我会先打印一条消息。
而我可能，我可能也许需要，嗯，
我可能想对所有者做更多处理，但实际目前，也许这样就可以了。
好的。 那么我们就直接处理这个其他情况吧。
如果我们，如果我们不，
如果我们是，如果我们的主人不是敌人，我们应该有一个主人，
但如果它不是敌人，那么我们可以进行另一个检查或另一个条件。
哦，是的。 呃，不错。
因为他还在学习东西。
他在某种程度上开始了他的旅程，就像我用Godot一样，
但是当我开始做我的频道时，他才真正开始投入其中，这还挺有趣的。
嗯，我们，我们的道路有些相似。
像我一样，我一直在用Unity，我试过Godot一次，但我没搞懂。
而且我不喜欢GDScript。
然后我就，我直接放弃了它，回到了unity，
因为我想，不，C#更好，等等，等等。
但随后Unity搞了个它们几年前玩过的把戏，
试图对每次游戏下载之类的东西收费。
而且，然后我，而且我对此感到厌倦了。
我又试了一下Godot。
我公平地尝试了一下。
而且，呃，大概过了一两周，我就爱上了，甚至爱上了GDScript。
我开始喜欢它了。
并且它在第四版中取得了长足的进步。
他们解决了我对GDScript的一些主要抱怨。
现在它挺棒的了。
嗯，是的，我们可以看看房主。
如果你们想，你们可以看到所有者是这个节点的所有者。
主人必须是一位祖先。
如果这是一个群体场景，等等，等等，等等，等等，等等。
嗯，所有者需要是当前场景根。
我不知道，但我们用过一点这个。
我们用过这个几次了，对吧？
在《Metroidvania 4》系列的这个点上，与敌人，呃，章节这里。
好的，如果我们不是，我得说到重点了。
我们需要做的是我们需要检查。
我们需要检查是否有损坏区域。
我认为我们将要做的是继续使用所有者。
那么，我们做一个循环，我想我们这样说：for，
嗯，c in owner。getchildren。
我们就这么做。
我猜我们可以检查一下兄弟姐妹。
即使不是直接兄弟元素，这也应该能工作，
但伤害区域需要是拥有者的直接子元素才能生效，
不过我觉得这没问题。
对于 owner。getchildren 中的 c，
如果，那么在这种情况下，我们将检查，如果我们的 c 是一个 damage area。
那么如果是这样的话，我们，我们将在这里连接。
我们收到了伤害信号。
打扰一下。
我正喝这个，呃，我不知道，能量、维生素、电解质水。
显然它会让我打嗝。
我不知道。
好的。
当受到伤害时，我们只需连接相同的信号。
就拿那个，扔到这里。
好了，开始吧。
如果我们把其中一个放入我们的活体盔甲中，它应该开始工作。
我只是要添加那个节点，然后我们叫它什么？ modu。。。
如果我能施展伤害调制，那就是了。
我们应该为此制作一个自定义图标，但暂时还不会去做。
伤害调节是在活体装甲上。
让我们继续运行这个。
呃，对。
它应该打印那条消息，这就是它现在要做的全部。
是啊，这就对了。
三次命中，三次打印消息。
好的，酷。
我认为我们可以做的是，我希望这个调制，
呃，让敌人的运作方式很像我们对玩家所做的。
我不知道你是否还记得当初我们构建玩家状态和技能时，
我们添加了，添加了一个很酷的绿色闪光。
那只是玩家的一部分吗？
我甚至不记得我们在哪里做的那个或者它在精灵播放器的精灵上。
开始吧。 这个 tween_color。
这基本上就是我们需要对敌人做的事情，对吧？
呃，那么我就直接复制这个了。
好的，我将复制核心内容。
然后让我们回到这里的伤害调节。
我们就把它放在这里。
现在注意我们正在保持对一个补间的引用。
我们需要在这里定义它。
我们这样做的原因是，如果它已经存在，我们可以杀掉它，
因为我们不想让补间动画相互堆叠。
我的意思是，我想你可以，但是，嗯，那可能会导致不想要的结果。
那么我们就直接在这里为补间动画创建一个变量吧。
好了。
好的。 那么，嗯，我们没有颜色。
而且如果我们回顾一下我们这里是如何做到的，
我们将颜色设为一个可以在调用此函数时传入的参数。
而且我想我们可以复制这种逻辑，这样未来就可以扩展了，
但我不会默认使用这个。
我要改变这个默认颜色。
就像我想要它做的，你知道，当我们在调制精灵时，
在Godot中调节精灵的缺点是，
如果你有一个非常暗的精灵，调节效果会非常小。
因此，如果我们做类似将其调为红色的事情，
嗯，对，这说得通，因为我们在损坏它，
它可能不会产生我们想要的效果，
但我们现在还是先这么做吧。 我们将播放这个颜色。
我们这里确实有一种颜色。
嗯，我们不能仅仅调节我们自己，
因为对吧，这个节点只是一个节点。
常规节点无法被调制。
我不认为，显然它在告诉我们它不能，对吧？
但如果这像是在一个精灵上，就像我们的玩家精灵脚本，那么它就会。
我们要做的就是我们会说 owner 。modulate。
好的，然后我们要进行补间的是，不是补间我们自己，而是我们要去找所有者。
让我们看看持续时间。
我们在这段时间做了什么？
这也是一个参数吗？
我想是的。
是的，嗯……
我不知道我想要那个。
我们就放0。5秒吧。
好的。 好了。
我们将从我们正在做的事情中调制，
即我们正在调制回白色，
这基本上就是无调制，对吧？
这是正常的颜色。
但在那之前，我们设定它。
这个效果的作用是它呈现出一种全彩效果，
然后逐渐恢复到无色彩效果。
而且，呃，这实际上应该可行。
那么我就继续运行这个。
我认为它应该可以工作，除了我必须专注于游戏。
好了。
嗯，他在闪红光。
我觉得看起来还行。
它起作用了。 效果相当不错。
不过，我想让它更亮一些。
我在谈论颜色。
什么，当我在调整精灵时我喜欢做的事情，尤其是当它们可能很暗的时候。
事实上，让我回去再运行一次。
在这个小游乐场里我还有几个别的敌人。
我们将再次杀死这家伙。
有点太容易了。
我们有一个，开始吧。
恶魔胸。
看，你几乎看不出来他是，
哦，我没掉一个。
我想我应该把其中一个扔进恶魔的箱子里。
这是以模块化方式构建这种东西的缺点。
你忘了你得去做了。
你知道，或者我们可以把它直接构建到每个敌人身上，
你可能想要这么做，事实上，我不知道。
那是你的选择。
呃，让我们，让我们在这里找到这些敌人。
让我去游乐场。
我打算快速打开每一个。
我们有末日抄写员，
我们有恶魔宝箱。
好的。 让我们给恶魔的宝箱添加一个调制器。
现在我觉得那会很酷。
你可以导出一个颜色也许是为了你想要的闪光效果。
也许你可以根据敌人来定制它。
好的。 实际上红色在他身上看起来还行，
但你能清楚地看到敌人黑暗的地方。
它的效果非常微小，而且也不多。
我们不一定能完全改变那，但如果我们进入我们的颜色，
嗯，哦，这很有趣。
我已经设置了一些这个眼睛值，我想，因为，
嗯，我是怎么在这里设置它的，
对吧？ 我们有红色，绿色，蓝色。
哦，那应该只是alpha而已。
对吧？
但出于某种原因，我们那里有那个。
出于某种原因，我已经有了一点这种眼睛了。
有点亮。
不过，我们能做的是我要拖动这个。
我要去掉这个蓝色，我不知道为什么有一点蓝色。
让我们把这个调到大概加五吧，
只是为了好玩，只是想看看它什么样子。
这是一种非常鲜亮的红色。
嗯，它可能看起来，可能看起来有点奇怪。
我不确定。 我们会看到的。
好了。
现在它在很大程度上甚至覆盖了较深的颜色。
也许不是黑色。
是的，看看那些黑色部分还是有点暗，但范围很大。
那是一个很赞， 一点点， 一个很赞点点。
这好了一点，我得说。
就这样吧。
这就是我们如何能做到那样的事情。
扔一个伤害调节。
它就像，就像我说的，给这个一个自定义图标可能会很好。
你知道，我们可以进入这里，然后……
导出那个变量或我们想要的颜色，以便使用。
嗯，闪光颜色。
我不知道我们应该叫它什么。
而且我会默认将其设置为这个。
如果我要定义它，那么我将使用我在这里使用的相同代码。
呃，我可以定义那个。
哦，而且你可以看到那个，那个，呃，这个，
这就是有点奇怪的地方。
这个值，它有这样的，它的红色是255。
嗯，但我们经常以线性方式定义颜色，比如从零到一。
255就像一，但我们将这个眼睛值提升到了五。
你可以看到，总体而言，我们得到了4。416的红色。
嗯。 我们可以进来这里调整这些。
而且，如果我们想要的话，我们也可以给一点点绿色和蓝色。
然后在这里，我们几乎可以替换这种颜色。
我们摆脱了它。
好的。
就删掉那个。
而且，呃，好吧，我们就叫这个颜色。
那怎么样？ 我们现在就叫它颜色。
好了。
我们再试一次。
现在它将会是一种粉红色，一种粉红色。
飞行宝藏不攻击。
看起来有点粉红。
是的，他确实。
他，他确实攻击了。
他在哪里？
好了。
巴达宾，巴达嘭。
然后我想如果你愿意的话，我们就来演示一下吧。
让我们试试这个。
让我们去恶魔宝箱那里，看看他的调制，
也许我们想让他看起来非常紫。
我不知道。
东西。
让我们做那个。
好了。
很简单。
那可能就是我可能会如何实施它。
现在，再一次，
你知道，每个人都会想要以稍微不同的方式来做这件事。
你可能想要将这个功能集成到你的敌人脚本中，
因为所有敌人都应该这样做。
也许，也许不。
但是让我们继续测试这个理论。
我没有把它写在末日抄写员上，但暂时我对此还可以接受。
我们继续吧，比如，就拿这个假人来说，那个刺穿假人的场景。
目前，目前尖刺假人没有闪烁，测试假人也没有，两者都没有，对吧？
但如果我们想的话，我们可以进来这里。
我打开了尖刺假人。
我想打开普通的假人。
他在哪里？
您可以按住Alt键并右键单击，
这样您就可以选择鼠标下方的节点。
我们想要测试假人。 他在那里。
我要进来这里我们就加一个这种伤害调制。
对于他来说，也许我们把它弄得更橙一点，
你知道的，我只是，随便吧。
现在当我击打假人时，它应该找到损伤区域并且应该能够正常工作。
是的，我们开始吧。
对吧？ 相当简单。
这是一种很好的模块化方式来添加这种闪光。
否则，你知道，
如果你把它内置到敌人中，
然后你想让它对测试假人起作用，
那就像，好吧，我现在得为我的测试假人写自定义代码吗？
我需要进来这里吗？
那你，你打算怎么处理那个？
那也没关系。
你知道，也许你把它建在你的受损区域里。
我不知道。
另一个选项可能是其中的一部分，
或者你可以这样做。
也许，也许最好的方式只是取决于你的个人偏好，
但是，但是就这样了。
我打算回去。
我要看看，呃，嘿，看这个。
随着时间的推移，我应该实现什么功能？
现在这有点拉平了。
HDR颜色和发光效果正引领潮流。
然后我们会做，
金币掉落占33%的选票，
以及新的敌人类型：狼。
我打算在此结束投票，因为我要在此时采取行动。
那么，嗯，这个投票，那么HDR颜色，我们开始吧。
嗯，实际上现在做起来相当容易。
我先说一句，有些，有些时候会有一些，
嗯，这个的副作用不太好。
其中之一是您的编辑器将开始使用HDR颜色，这将产生影响。
这将会影响我们的脚本在高亮显示等方面的样子。
另一个，那很奇怪，对我来说很明显，这算是一个缺点。
它，取决于你的配色方案，它可能会搞乱东西的外观，并且可能看起来不如以前那么好。
奇怪，对吧？
我不知道为什么他们，为什么他们把它分开，但我觉得有道理。
如果你打算，
如果你打算在你的游戏中使用HDR颜色，
那么你需要设置整个应用程序来做到这一点。
现在，另一件事是，就是如果你正在为网页导出，
嗯，这些HDR颜色可以工作，
但是我经历了一些奇怪的结果，
我猜，当我在一个带有网页构建的浏览器中时，
比如我原本有一个应该是黑色的阴影，
但我正在使用，
呃，就像一种轻的技巧，来，来渲染阴影。
而且，呃，在网页上，它看起来有点绿，奇怪的事情可能会发生。
有时候光芒看起来会有所不同。
只是，只是要知道这并不完美。
我现在要进入我的项目设置，
呃，然后我们启用这个。
那么我们要找的东西，我不记得它在哪了。
我要输入HDR，看看是否足够，
嗯，那还是留下了很多东西可见。
那真令人惊讶。
渲染，它会在，
它会在哪里？
它在视口下方吗？
哦，看，我已经打开了。
我已经把它打开了。
我认为它，实际上，你会注意到这一点。
看，当我打开它时，你可以看到整个UI有点变亮了。
让我们关掉它一秒钟然后运行它。
呃，网页版等于游戏的土豆版。
嗯。 你可能只需要禁用其中一些功能。
看起来并没有太大不同。
嗯，我打开这个只是为了看看它会不会坏，我想。
而且它，而且它显然没有。
那么，我们回去吧。
让我们打开HDR。
如果我们看这个，它说，如果为真，则启用视口。
在根视口上使用useHDR2D，也就是说，对，根。
你的整个游戏将继承这个设置。
嗯，这将允许2D在帧缓冲区中使用高动态范围，
而不是，嗯，仅仅像通常标准发生的那样。
这意味着你可以分配比白色更亮的颜色，
并且引擎实际上知道它比白色更亮。
然而正常情况下，它可能基本上就会钳位到白色。
而这特别有用。
你可能已经，可能已经注意到，在这里的小，嗯，弹出窗口中，
这很有用，比如，嗯，添加发光效果。
嗯。 这里写着2D光晕，
嗯，就在这里，
其他光照效果通常更好。
那么，我们就开始并让这件事成功。
现在，为了利用这个HDR设置，
我们确实需要有一个环境节点。
这有点棘手，因为我不知道我们的游戏是否有合适的地方来放置这个。
现在我要在我的上面放一个，
是啊，我应该在播放器上放一个吗？
玩家几乎总是在那里。
我们先给玩家放一个吧。
然后，然后我们可能会把它移到一个更全球化的地方。
好的。
这样即使你没有生成玩家，或者他被移除，HDR也不会出错。
嗯，好的，我们去2D。
我只是想补充一下，这叫什么来着？
环境。
如果我能拼写环境，世界环境。
它在那里。
这是一个包含世界环境属性的节点。
你可以看到其中提到了后期流行、后期处理效果，
灯光，和背景设置。
我们要添加其中一个，你可以看到它需要进行配置。
呃，我们需要，基本上我们需要在这里分配一个环境，
创建一个新环境，
然后我们可以把所有的设置都放在这里。
现在你可以定义这个环境，
嗯，作为外部文件。
我认为我们会进行这个练习，
但暂时我打算用快速而粗糙的方式来实现它。
现在这个，
我认为在使用HDR 2D的这个世界环境时最常见的退路是它令人困惑，
因为如果我来到这里并开启发光效果，
什么也不会发生。
那么应该发生什么，特别是对于我们的敌人来说，
是因为，因为它比白色更亮，
它实际上应该从敌人身上发出一点光。
它应该能做到那种效果，但实际上并没有。
而且，呃，这是一个关于使用世界环境、HDR 2D、以及一般的2D游戏时常见的混淆点。
我想如果你是在一个3D游戏中，它就会起作用，
只是，只是通过勾选那个复选框。
但我们需要做的是我们需要来到这里背景
并且你会看到这里有这个模式。
它是，它被设置为透明色。
而且，呃，我不记得为什么是这样，但如果我没记错的话，我们需要使用这个画布设置。
嗯，让我们获取工具提示并查看。
是啊，我，我不知道。
这似乎并没有给我任何提示来解释为什么是这样，
但我认为通过将其设置为画布，
我可能需要调整我的HDR设置。
我们开始吧。
让我们添加，让我们在这里再添加一件事。
嗯，
只是为了帮我们测试一下，
我要添加一个精灵。
如果你们跟着做，就不必做这个，
但这希望能说明问题。
嗯，是的，我们只需加入一个渐变纹理，
嗯，我就要选白色那一边。
我打算选一种颜色，就像我们对付敌人时用的那种颜色。
好的。
如此红，但非常明亮。
那么，呃，就这样吧。 更新。
好的。 这应该是发光的。
我们回到这里面吧。
嗯，我需要做什么才能让这个光泽显现出来？
它，可能是我搞错了背景，但我想就是这样。
我认为应该是画布背景。
好的。 那么，让我们看看。 规范化。
可能只是这种强度以及阈值或力量。
好的，嗯。 看，当我拖动这些时，你看它开始发光了。
如果我打开和关闭发光效果，你可以看到它在发光，
并观察当我重置这个画布设置时，它消失了。
最奇怪的事情，对吧？
如果你在做2D游戏，唯一能用的设置，我认为，就是那个canvas选项。
我不知道。
我的意思是，我想这可能说得通。
我就是不知道确切原因。
而且我还没学它。
就像是，我无法告诉你原因。
很多这些其他设置效果不会那么好。
你知道，呃，色调映射实际上应该可以工作。
那是个挺不错的。
屏幕空间，反射，屏幕空间，环境光遮蔽。
呃，这个SSIL就是这个照明灯光效果。
这就像你的体积反弹光照，
而这些在2D游戏中不会起任何作用，
但发光会发光会起作用。
嗯，如果你想要进行亮度、对比度调整，可以使用这个，非常方便。
好的。
我们继续玩玩这光芒吧。
实际上你需要做的是找到一个看起来还行的设置。
就像我们玩家的头发上有白色一样。
而且我认为，既然我们在实现这个HDR光照，我们需要问自己的一个问题是：我们想让这头发发光吗？
那个够亮到发光吗？
比如那是什么？
这是由，嗯，有一个阈值控制的。
让我们再次调高强度，直到我们看到它。
好的。 我要把这个一直调到二。
如果我们想现在做，阈值是1。
那么阈值为一就像是说，如果颜色是白色，
那么它就在发光，或者如果它基本上是白色，
嗯，如果我们降低这个阈值，
你看一切都更亮了。
随着我们增加它，更少的区域可以发光。
好的。
阈值越低，给我我的工具来支持更低，阈值，
哪里，那是哪里？
我刚才在读什么？
我想一开始，使用移动渲染方法时，分享辉光的阈值越低，对吧？
我提到移动可能有点奇怪。
这可能需要在1以下才能使辉光可见。
在这种情况下，0。9的值效果很好。
在使用2D发光效果时，该值也需要降低到1以下，因为2D渲染是在SDR中进行的。
我想知道这是否只是意味着没有HDR值，我不确定。
让我们继续使用他们推荐的0。9值，为了好玩。
我觉得实际上那是个好主意。 我以前用过那个。
但实际情况是，我们可能拥有太多的力量，
或者，你知道，力量和强度有点，
有点令人困惑，因为它们非常相似。
这就是它所说的整体亮度倍增器。
而强度是在屏幕上进行模糊以产生发光效果时使用的强度。
或多或少模糊，这意味着更大的半径，
我认为这是思考那种光晕的好方法。
然后强度就像是它有多强。
实际上这个0。3的强度，你可以看到它几乎显示不出来。
而且我觉得那可能没问题。
但是当你在0。3的强度下拥有这个力量时，你无法看到它。
我通常倾向于增强力量。
你知道，我不确定是否有人研究过这个，
但对于二维来说可能没有精确的科学方法，
不过我通常把它保持在接近1，但稍微高一点，以得到比较令人满意的数值。
我的意思是，你可以真的提升它，但然后它，那就像，那太过分了。
对吗？
而接下来会发生的是，没错，就像现在这样，它看起来并没有做太多事情。
但游戏中的其他明亮物体可能会看起来更像在发光。
事实上，我希望我们的光，我们的灯，不，哎呀。
我那里有那个愚蠢的东西。
好的，等一下。
我们就把那个精灵藏起来吧。
让我们再试一次。
让我们看看当我们击中敌人时，这道光是否在敌人身上可见。
没那么夸张。
它相当微弱。 它在工作吗？
就像，我感觉我们的玩家，我们在这个关卡确实有一个暗光。
我在我的操场水平上做，我想。
那大概是嗯，调整它，对吧？
因此一切都更暗了。
这会影响HDR发光。
事实上，如果我，比如说，如果我要把这个方向光改成不是混合，而是改成加法，
这样它就会照亮场景，那么我觉得一切都会发光。
但愿。
不，我没有看到那光芒。
我想，我想有些东西不工作了。
我们只需要增强这种力量和强度吗？
我们，我们就确认一下。
嗯，没看到。
是否可能我添加一个，我确实在这里给我的游乐场添加了一个世界环境。
他们正在竞争。
该死。
抱歉各位，那，那让它比原本更令人困惑了。
呃，让我们再试一次。
你只能有一个世界环境，好吗？
哇，这就对了。
现在正如我所说，因为我们把它调亮了，
而且我们把标准定得相当高。
这，看起来相当疯狂，对吧？
好的。 那么让我们把它恢复到我之前有的，比如1。2，1。2。
我会回来，我们快速运行一下这个。
看看这里的游乐场。
嗯，你可以看到敌人身上发出的红光，实际上。
这显然不是我们想要的，但部分原因是，部分原因是这个情况发生是因为整个关卡都被照亮了。
那么让我们来到我的游乐场并将它重置回混合。
并且这个值可能就像一，或者更少。
我打算就停在一。
保存它。
好的，好了。
嗯，现在在直播中可能很难看到，
但我看到这些火焰发出的一点点微光，
呃，因为，因为它们变成了白色，加上那盏灯的光，
那，那，那，为什么，为什么我想叫它灯或灯笼？
火势造成了一点高光。
那里有一点发光。
让我们看看当我们击中敌人时，能否看到敌人身上的光芒。
哦耶。
看到了吗？ 它看起来有点发光。
我觉得那挺酷的。
我想它正在工作。
你在他身上可以看得很清楚。
可能需要那个发光效果更快地淡出，
但是，呃，我的意思是，它起作用了。
我不知道。 我对此很满意。
那么，我们来做一个前后对比吧。
我应该可以只需关闭这个，
保存它，然后返回。
好的。 那么就这样吧。
这只是在调制。
现在随着光芒重新亮起，
哎呀，砰。
我们其他的一些东西应该希望能实际得到，
哦，我们可能需要让它更亮，
但我认为我们的能力在玩家身上也会有点发光。
太阳爆炸了。
嗯。 太阳完全地，就像相机镜头上的凡士林。
它是，它有点像核爆炸，是吧？
但这样做的酷之处在于，让我们，
让我们再做几个其他奇怪的事情，
只是稍微用这个HDR玩玩。
比如，也许我们可以加一个，
比如一盏灯，只是为世界再添一盏我们可以把玩的灯。
嗯，点光源2D。
它在那儿。
而且我们需要快速添加一个纹理。
一张灯光的图片会很好，但我真的没有。
我就用那个，我的老一套，老一套的把戏。
我要把它做成一个渐变纹理，让它变得大一些。
而且，呃，我那里有个错误。
我得去看看。
呃，使用HDR？
当然。 我不知道。
我不知道我是否真的在意实际上在梯度上。
我们不需要梯度来使用HDR，
嗯，来影响游戏。
我确实希望这有一种，呃，放射状的感觉。
嘿 Phil，最近怎么样？
我们把它拖到中间、中心、顶部，
然后我们看看，把它们反转过来。
好的，我们有了一盏灯。
那在哪里？
我把它放哪儿了？
让我们加油。
我认为它应该在游戏中，在游戏中更新。
让我们提升，呃，能量。
那个在哪儿？
嗯。 也许不。
让我们再试一次运行这个场景。
哇！
你可以看到那些正在被点亮的东西，获得那种光芒。
我的意思是，如果你，
如果你玩这些并且有意构建你的关卡，
你可以从中得到一些非常棒的效果。
那显然太亮了。
12是超级亮的。
让我们把它设回一。
我甚至不知道这够不够。
它或许应该让角色的头发再稍微发光一点。
是的。
我认为你可以看到这一点。
你们看到了吗？
你可以看到当我靠近这束光的中心时，
我玩家的头发会变得更亮一点，对吧？
因为他头发上的那些白色越来越亮，
高于1的更高HDR值。
更多的光芒。
嗯，哦，天哪，曼琼博。
他用一个2D形状尝试了这种事情，这个形状有一个形状材质，
该材质会采样屏幕UV并增加其下方像素的强度。
它有效，但你想知道它的功能在功能上是否与轻量2D相同，
呃，尽管那不会有光掩膜功能。
嗯。 我的意思是，那很有趣。
是啊。 你绝对可以用其他技术， 着色器或其他东西来做这种事情。
嗯，我不太确定你说的它可能不适用于光掩模功能是什么意思。
我的意思是，我们这里进行的事情妙处在于，
你可以看到玩家的光芒正随着这些，呃，火焰的闪烁而增强。
这在引擎中运行得相当无缝，对吧？
我们正在使用，我们正在使用我们的灯。
嗯， 如果你有阴影投射器， 它也会与， 与那些一起运作。
呃，这是一种相当强大的方式来，来在游戏中做事。
而且，呃，你知道，它，它可能值得选一个不同的级别现在。
我只是在这个操场关卡里玩，但是，嗯，
既然我已经打开了HDR，我想做几件事。
我想可能去我的玩家，呃，
这个2D精灵，这个脚本。
我现在想稍微提升一下这个。
我们差不多把上限设在1。5了。
如果我们把这个设为2。5会怎样？
我不知道什么，还能怎样，我们希望这些其他更亮多少？
我仍然希望它是这种薄荷蓝的颜色。
我也许需要，我也许需要，
实际上，我也许需要撤銷我所做的，
然后就让我们用这个滑块來增強它。
当然。 3。448， 随便。
我想提升他。
然后我想要去我其中一个，比如，
让我们打开第一关然后让我们运行这一关。
好的。 这已经，这是一个更明亮的级别。
如果你，如果你开始引入HDR，尤其是辉光，
你必须在不同的场景中测试它，
以确保它不会让一切都过曝。
这里似乎运行正常。
我还没有能力，我不能，嗯，
我不能，我不能冲刺。
光泽似乎非常微弱，如果有的话。
我的意思是，我，我在这些场景中并没有真正看到它，对吧？
可能需要，可能需要一些调整。
这些级别太空了。
我打算过一遍并添加一堆，
你可以在这里这个场景中稍微看到它正在发生。
我能看到火焰周围的一点微光，对吧？
我的意思是，这就是那些需要技巧的事情之一，你得稍微安排一下。
实际上，这个项目正处于我认为开始做这件事的好时机。
我要过一遍并添加一堆，
嗯，那发光效果很不错嘛，
但是要过一遍，确保你所有的东西都调好了，
这样当你开始构建关卡时，就不会陷入试图平衡那个，那个照明的困境。
但我认为它实际上处于一个相当好的点。
我可能会做的事情，而不是去改变我的世界环境的可能设置，
我可能会逐一过一遍并，
呃，更新那些应该发光的资产。
看看那个，这个上的光泽看起来真不错。
实际上，这个场景看起来很美。
我不知道这在流媒体上能传达到多少。
我认为它应该能通过。
好吧，不过。
我认为那看起来不错。
呃，但我用这些能力做的事情在这里并没有真正展示出来。
我们来运行我的游乐场场景吧，
因为它被编程赋予我所有的能力。
砰。
Yeah, 你看到当他使用一个可能有点过度的能力时那明亮的绿色闪光，
但我现在打算先不管它。
我觉得这有点酷。
而且真的甚至，甚至敌人的光芒都有点太多了。
嗯，而且这家伙不应该是粉色的。
我只是，随便吧。
它就是它。
好的，这就是你制作发光效果的大概方式。
嗯，让我们做我说过的事情。
让我们把这变得更全球化一点，
因为将世界环境放在玩家身上并非最佳实践。
假设我这里有一些好的评论。
发光效果很难做对。
是的，我同意，James。
它可以。
它确实可以。
音乐，呃，它是什么？
哦，火枪鳍。
我甚至不知道那是什么。
您还应记录一个良好的发光值，
以备需要具有发光变化的特殊效果状态时使用。
是的，那，那是个有趣的想法。
我，我，我有点需要深入探究你的想法，
才能知道我是否完全理解它。
但是，嗯，我认为这正好符合詹姆斯所说的，
平衡这类事情真的很难，
但让我们看看这个世界环境。
我要像这样去做。
我要说保存分支为所见。
让我们称之为世界环境。
我想我要做的就是把它保存在我的全局变量中。
就保存在那里。
然后我要做的是，我实际上会删除它，
因为我不太希望它成为一个子对象，我的玩家的子对象。
现在，有一件事我应该注意，
另一种使用这些世界环境的方式可能是按关卡。
比如每个关卡都有自己的世界环境。
当你在像沙漠关卡这样的地方时，那应该会感觉很热。
也许你是在提高发光值，例如，对吧。
或者，或者你可能在使用，
嗯，其他设置来给它添加色调。
好的，你可以用那个做些事情。
嗯，我要保留一个全局的。
事实上，我认为使用一个全球化的世界环境可能会很酷，
并内置一些信号或其他方式，
你知道的，方法，你可以用来在需要时动态更新设置。
哦，对。 把它记在备忘录上。
你准备好它们了吗？
嗯。 那很有道理。
呃，muskip 来自拉丁语，而 fin 只是芬兰。
那么，什么是，什么是muskip的意思，以及我应该怎么发音？
嘿，抱歉。 我有一点，有一点过敏在发作。
尽量别对着麦克风吸鼻子太多。
好的。 让我们去我们刚刚创造的这个世界环境的全球。
并且，嗯，这看起来会很奇怪，对吧？
但它应该已经保存了所有内容。
这里面有这个。
事实上，我提到的另一件事是保存这个可能会不错。
我会把它保存为。
现在，你可以决定你想把这些东西保存在哪里。
嗯，我就是不知道。
材质和着色器是一个好地方。
如果你有多个环境，也许你想要一个文件夹来存放它们。
我打算将其保存为默认环境设置。
你可以保存这些，这些是资源，对吧？
你可以把它们换掉。
如果您有多个环境设置，您可以交换它们并且，并且实际上到，
针对你的观点，呃，必须跳过薄的，你可以，比如，如果你找到一个有效的设置，你可以保存并保留它。
然后你可以创建一个新资源并尝试不同的设置。
然后你甚至不需要重置它们。
你可以直接进来，然后直接加载你喜欢的那个。
对。
呃，去几何战争。
外观就是你使用它的方式。
是的。 是的。
Muskip是一个陷阱，
总是muskip muskipula花卉家族，比如dyneema。
哦，我的天哪。
我甚至不，我甚至不知道该怎么理解这件事。
这是个陷阱，但它是一朵花。
或者也许，也许，也许我们有一点拼写错误或其他什么，而我误解了，但那没关系。
花卉科，例如dynea。
好的。 让我们看看。
我在做什么？
世界环境。
我们需要使这个成为全球性的，以便它能做我想做的事。 对吧？
因为现在我已经把它从我的播放器中移除了。
如果我运行游戏，我们就不应该再有光了。
嗯。 光芒消失了。
好的。
那么我们现在能做什么呢，有些人会讨厌这个，
因为有很多人说你应该限制单例或全局变量，
但我还是要这么做。
我要去我的项目设置，全局变量。
然后我就拿这个，
呃，世界环境场景和全球世界环境工作。
你可以称之为。
嗯。 我认为那很好。
如果我们称它为世界环境，我认为，
嗯，这就隐藏了课程的名称。
那么，就这样吧。
既然已经加载完毕，我们应该能够玩我们的游戏了，
而且无论在哪里运行或如何运行都没有关系。
我们的发光效果将会在那里。
好的。
那是处理那件事的一种方法。
我认为这是一个很酷的工具。
我可能就把它留在游戏里了。
我可能会稍后调整它的外观，
嗯，让它或使其现在更吸引人一点。
这有点太强烈了，对吧？
呃，让我想想，我们下一步该做什么？
什么，什么来着，我们在投票中有什么我没做的？
嗯，我们算是做了，我们算是做了其中一个，对吧？
我甚至不记得了。
HDR颜色。
接下来是投币游戏。
嗯，我们来做一个硬币掉落金币。
呃，我们，我们会度过这个难关。
我想做的是构建一个硬币资产，
一个小精灵，为它创建一个场景并放下它。
我们将不得不添加，
我们将不得不添加一个我们可以跟踪的硬币统计变量，
并将其添加到我们的保存游戏中。
然后，呃，希望我们有时间在我们的HUD或玩家HUD中添加一个小硬币指示器。
拉丁词义是被困住的。
这个花卉家族被称为 muscapula。
我之所以是muskip，是因为一种叫做Dianea muscapula的花。
哦，muskip是花的原因。
好的，酷。
看，你学到东西了。
我不知道我能否记住其中的大部分。
我不是，我不太算是个，嗯，该怎么说来着？
不是树艺师。
我不知道。
懂花的人。
那么，我们继续下一部分，我想，就是那枚金币。
我实际上要打开一个精灵，它将会在我的另一个显示器上。
呃，你不必这样做。
我认为它，我认为制作一枚硬币很好。
看看我，一副傻乎乎的样子。
呃，我想我有了一个，不，我以为我有一个，好了。
我得稍微调整一下这个。
好的，那样可行。
好的，让我们看看。
我们就创建一个新的，一个新的文件。
现在这枚硬币将会非常小。
它会非常小。
不过我会很快从32乘32开始。
而我要抓住，我的英雄在手边吗？
我一直在做很多副业以及我所拥有的那点空闲时间。
嗯，让我们获取，让我们获取我们的玩家精灵。
我打算回到戈多。
而我只想……。
精灵。
打开这个这里。
现在我们将回到一个精灵，然后我就要把英雄拖进去。
好了。
我想要那个英雄只是作为快速参考。
那么，我们塞进一个英雄吧。
像一枚硬币应该有多大？
大，中，小。
我打算选小的，我想，但是，呃，对，
现在，现在我们开始，
我们将会上一整堂关于，关于花的课。
那么你是像，你喜欢花吗？
我的意思是，这是个，这是个东西吗？
你喜欢做摄影还是一个园丁？
我有点好奇。
我妻子喜欢做园艺，
呃，实际上，她有一束花，可能现在正在外面种呢。
嗯，我打算从黄色开始。
那可不是一种很好的黄色，稍微带点橙色调的黄色会更好。
哦耶。 我本来想说，是狄俄尼索斯吗？
我也是这么想的。
这会是一个希腊女神的名字。
但好吧，这个硬币，它不需要很大。
就像它放在地板上一样，
也许这就是硬币的大小。
那有点小，但我喜欢它对我来说。
那很有趣。
我喜欢，我有点不喜欢那种大块头的硬币，比如马里奥金币，
因为对我来说，这不是游戏的感觉，我猜。
好的。 如果硬币就是那个大小，
那么我们就干掉我们的英雄吧。
我本可以做到那件事。
那很容易决定，对吧？
我要做的是，呃，我就把它裁剪一下。
也许我会在它周围给一个像素，
然后你只需点击并拖动精灵上的那些角来，来调整大小。
这是一个六乘六，六乘六。
我在想我们是否应该做成八乘八，但好吧。
有一枚硬币。
我只是要做一个旋转，
像旋转动画，嗯，用宝石代替硬币。
我要，我要，我要金币。
金币很棒。
我说了什么让你觉得我不想做金币了吗？
好的。 让我们看看。
让我们做这个，呃，让我们做一个新帧。
让我们从一个空白帧开始。
而本质上这将做的是它会挤压然后它必须再次生长。
而且，
嗯，显然，你知道，从两个像素厚变成一个像素厚看起来有点奇怪，
但我们要做的是，嗯，
也许就制作，复制那个帧。
我要这样做的原因是，
我在这里要做的是，我希望它能有点，
我有点想也复制这个，但也许，嗯，哎呀，把它移过去。
你会看到我将在这里做什么。
我想给它一个非常基本的3d深度错觉，尽管它只是这个小小的东西。
这意味着在某一时刻，硬币正在翻转，
我们只看到了它的一面。
然后我们看另一个，我打算只加入假光效，
这样我们就能大致看到那枚硬币的样子。
这意味着我需要一种更深的颜色，
而对于一枚金币来说，那大概就是一种偏橙色的颜色吧。
呃，你在农场长大，
呃，哦对，它们可以，它们可以是比硬币还大的宝石。
有道理。
你在农场长大，唯一的宠物植物是一棵捕蝇草。
它就在桌子上，当时你创建了第一个Hotmail账户，
正在想一个名字，碰巧看到了那株植物。 不错。
每侧不同颜色，詹姆斯。
那就是我接下来要做的事情。
那么我要做的是，当它朝一个方向转动时，天会变暗。
然后当它转向另一边时，天就要亮了。
好的。
而且这个，我还不知道我喜不喜欢这个看起来的样子，但是，嗯，
我可能必须在这里做些什么来得到我想要的，就是内置，
好像可能需要一个帧，
嗯，在这些之间。
当到了这个点的时候，它正在远离，从，从，
从视角来看，我猜。
让我们把这个黄色拿回这里。
是的，我会拿回我的橙子。
我不知道那是不是，我不知道那是不是达到了效果。
你知道，甚至，甚至只是保持它的完整尺寸，
但开始引入一些那种颜色可能，可能就会奏效。
你懂我的意思吗？
那个实际上确实有点做到了我想要它做的事情。
嗯，然后就像在这一个上面，为了增加那种深度错觉，
我就在这个边缘上涂了一点白色，
这可能不会，可能不会奏效，但假装是角度阴影。 是的。
那么也许我在这里需要做的是，
也许我不喜欢它像现在这样移动，
你知道的，制作像素艺术有时会很有挑战性，难以获得你想要的效果。
实际上这两个帧是一样的。
我可以删除一个。
那么我就需要做同样的事情，比如在哪里，哪里变得更暗了。
嗯。
我不，我不确定这个帧，对吧？
这是白色的，但无所谓。 我要拿白色。
我们要做一个新的，我们要做一个新的帧。
实际上，我们复制这一个吧。
复制这里的内容。
好的。 那么现在，现在那张获得高光的脸出来了。
然后我认为我们需要再做一次。
也许这样一来，我们在这里展示的这个黑暗边缘就是其中的一部分。
我，你知道，我不，我不知道。
我不知道这是否有效。
这几乎给人一种它在旋转的错觉。
我不是，不过也不完全是。
不太准确。嗯，就像我在想的那样，
我们可以让它有点不对称，再给它另一个，
大一点的尺寸实际上可能会更容易一些。
但让我看看这个。
我不想过多地啰嗦它。
我可能会称之为好，
但因此我认为这使得那有点过于强烈了。
我认为这部分对我来说运行得很好。
抱歉。我现在不太想说话。
也许我们只需要一点点，
这里有一点黄色。
实际上，我认为黄色的那个更好。
好的。
然后这里就是我们开始失去高光的地方，
而且它变得越来越暗，
我要做一个新帧。
等等，我做了什么？
是的，我不，我想要这个在这里。
我就要删掉那个。
而现在这似乎暗了很多。
别玩了。
这有点奇怪。
我不知道这是否真的如我所愿那样运作，
但你知道，就在这里，我不知道。
它看起来很奇怪。
这有点像它在旋转。
我就把它算好了。
让我们把这个保存在某个地方，然后去看看游戏开发。
我的在哪儿，我应该有那个别针。
它在哪里？
银河恶魔城锻造。
我就把这个保存在这里然后叫它coin然后我们可以导出它。
我不知道为什么这个输出文件对我来说总是未勾选的。
有时候真让我抓狂。
好的。 导出那个。
好了。 我们有一枚硬币。
我需要，我需要现在把那个带入游戏。
那也许可以改进，但我不知道。
对我来说似乎效果不错。
我们将不得不下降到一般。
我可能只是把这个丢进去。
让我们造一架喷气式飞机。
我们来做一个健康拾取道具。
咱们就做一个硬币文件夹。
好的。 我需要导入，我需要找到我刚刚创建的精灵并将其导入到那里。
快到周末了。
你们中有多少人在做游戏？
我很好奇。
我现在有23个人在观看。
有人和我一起做类银河战士恶魔城游戏吗？
我知道你们很多人都在追这个系列。
这就是你在这里的原因。
现在，我在做什么？
不。 不。 开发者。
那就是我想要的。
硬币。 好了。
我要拿走那枚硬币。
我要把它扑通一声放在这里。
就像我之前提到的，詹姆斯，他也有个小型YouTube频道。
那挺酷的。
他一直在开发一个，不是银河恶魔城类型的游戏。
我觉得你们应该看看那个。
詹姆斯，如果你要在我之后直播，我不知道你是否停止了你的直播。
我在设置这个之前刚刚离开了那个直播。
Amalink是，呃，
是的，那是真的。
Amalink说，是的，你是。
什么，你在玩什么把戏？
那个，Omnilink。
然后，是的，詹姆斯已经参与了，参与了那个《恶魔城II》的重制。
也许你们中的一些人也看到了那个。
那其实挺酷的。
嗯，是的。
忙于工作。
我听到你了。
那就是我去过的地方。
工作和其他几件事。
我最近真的只是在消磨时间。
是的。 更多视频供你回来时观看。
好的。 让我们进入我的硬币文件夹。
呃，告诉我你有什么，比如你们是什么情况，
如果你们在做不同的事情或者遇到了瓶颈，我会很好奇想知道。
为什么我要新建一个文件夹？
我不能同时说话和做事。
好的。 硬币。
几乎赶上了最近的动态。
在这之后，我将要处理一些boss，
我不确定我之前是否足够暗示过这一点。
我有点在其中为我正在开发的一个Boss加入了一些小彩蛋。
嗯，但是我没有，我没有在每个视频上都放一个，只是在一两个上。
让我们添加一个精灵。
把我们的硬币放进去。
我甚至没有注意。
我们最终有多少帧？
一， 二， 三， 四， 八。
哦，是的。 那是个好问题。
在场的所有人也都在Discord频道里吗？
对我来说，保持条理真的很困难。
你知道，我认出很多在我的YouTubes上的用户名，
那些活跃地评论我最近视频的人，
但过了一段时间，对我来说确实很难跟上了。
让我们看看，这需要一个脚本。
好了。
我确实喜欢保留路径，但我不在乎其他那些东西。
你知道，这很有趣。
前几天我做了件事我在给一种不支持动画的精灵做动画。
嗯，我意识到你可以编写简单的代码来制作动画。
而且，呃，我很想直接在这里这么做，而不是添加一个动画播放器，但我不会。
正在制作20个游戏挑战中的第三个游戏。
哦，那很酷。
什么是，什么是游戏一和游戏二？
Articus，你在discord频道里吗?
也许我应该创建一个特定的或服务器。
我或许应该创建一个频道，让人们分享他们的，呃，完成的项目。
因为我觉得他们被忽视了。
我知道有时候人们会发一些酷的东西，但是，嗯，那会很有趣。
那去看看会很有趣。
我其实很想做一个直播，玩一些你的游戏。
而且我过去曾试过那样做一次。
你正在重制你的第一个游戏开发马拉松来测试自己。
那是个好，那是个好方法来看你如何进步。
好的。
我们，呃，我们让这个东西动起来。
我猜它需要，你知道，这其实可以是一个2D动画精灵。
那可能是做这件事最好的方式。
那我们就这么做吧。
我们就添加一个2D动画精灵吧。
我，我就是不知道为什么不喜欢2d动画精灵。
我只是有点偏见。
我不喜欢它的一些运作方式。
我不知道。
精灵帧。
看到了吗？ 哦，天哪。
就这样，这一切都让我抓狂。
我不知道为什么。
而且你知道吗？
我，我只是，我要回去了。
我做不到。
我做不到。
做不到。
你会使用动画播放器吗？
呃，哦，是的。
好的。 你正在制作重制版。
迈克尔，我在代码方面是否做过任何Godot模组支持，
或者看过GD脚本模组加载器项目？
不，我没有。
我其实没有，没有。
我确实，实际上我做过一次，嗯，做了一点关于它的研究，
但我没有建造任何东西。
我做了，因为我没有想到一个它实际上会用到的游戏。
第三关，青蛙过河。
去抓住他，Arctic07。
简而言之，你正在创造一个现代人，
并把他扔进一场发生在诺史密斯背景的战争中。
主要反派是亚米尔洪水的幸存者。
你不知怎么地，你小时候错过了River Raid。
你当时正在考虑尝试那个。
那是个好做的。
并且努力学新东西和为GMTK做准备。
下一次，下一次GMTK游戏创作大赛是什么时候，Monoop？
我有一段时间没参加游戏制作比赛了。
说实话，当我开始我的频道时，我有点停止做它们了。
而我只做了几个。
我差点，我差点就进去了一个。
我今年差点加入了一对情侣。
我只是没有足够的时间投入。
它本会，你知道，其他事情本会遭受损失。
游戏模组制作者。
你想要让角色表以松散文件的形式加载，以便于模组访问。
我觉得实际上为Godot建立模组支持会相当容易，
至少对于某些事情。 我不知道。
因为你可以直接用，你知道，资源文件。
好的。 我变得太分心了。
我想做什么？
我就把这个动画化。
我只是会旋转得可能很快，0.05 秒。
我们就进到这里来，把这些绘制进去。
好的。 从那以后都是一样的帧。
那就是结局了。
零点。
如果我在脑子里算一下，那就会说得通了。
使这个循环。
我确实将这个设置为加载时自动播放动画。
它会一直在播放。
至少它有一些颜色变化。
我不知道它，它，它是否传达了一个旋转的硬币，
但就像我想要的那样，但随便吧。
只尝试果酱三小时。
周末来一场精彩的即兴演奏。
是的。
是的。
关于我的另一件事是，我不，我不知道它是什么。
我恨，我不该说那个。
我只是，我只是很难锁定一个小概念。
我不能太喜欢我的脑部范围蠕虫。
我不知道。
三个小时的即兴演奏，那会很有趣。
我应该试试。
对我来说，甚至决定一件我想做的事情听起来都很难。
好的。 我们有一个co一个硬币旋转。
它有一个脚本。
可能需要一个2D区域，对吧？
做什么？
我猜我们，我猜我们从未建造过一个通用的互动区域。
我们做了吗？
嗯。 你知道，我有点惊讶我还没做过那件事。
比如，我们为心脏做了什么？
我们刚刚为心形拾取物品自定义了拾取代码吗？
让我看看这个家伙。
只需一个二维区域脚本全部搞定。
是的。 你知道，如果我们能直接复制粘贴到任何需要它的脚本上，
那当然很好，但专门创建一个明确做这件事的自定义2D区域也不是个坏主意，
你知道，我不知道。
我们可以建造那个。
我现在不打算做这件事。
我打算用快捷方式。
为了能力和心。
编号。
我看到詹姆斯。
你在像我过去那样思考。
我以为我做了那件事。
嘿，哥们。 很高兴见到你现场。
感谢您的教程和出色的工作。
谢谢。
放克。
你是这样发音的吗？
放克，放克的。
系统感觉真的经过深思熟虑且艺术风格相符。
谢谢。
是啊。
我，我不知道自己在设计这些系统方面有多厉害，
但我失败过足够多次，以至于开始养成了一些更好的习惯。
很高兴分享它们。
下一次即兴演奏是在7月22日。
我将会，我将会露营。
那一周我要和一群哥们出去露营。
嗯，是的，能力，你，你破坏了它们，你攻击了它们并摧毁了它们来收集它们。
我认为那会是另一种看法。
我确定这已经被做过几次了，
但哦，我就这样做吧，随便了。
我要把这个函数复制到这里。
除了其中有些部分毫无意义。
是吗？
不过我认为我们想要播放某种音频。
我要保留那个。
嗯，是的，我们可能也想这样做。
让我们把我们的区域2D参考放进来。
我们只是不需要这个治疗。
我们不妨把这个连接起来。
是的，你说得对，詹姆斯。
我确实做了，我确实处理了，我想我确实在动作角色扮演游戏系列中做了那个。
你知道，那个系列，我曾经喜欢它，现在也喜欢它。
而且它仍然远远胜过银河恶魔城系列。
嗯，但这事让我有点沮丧，
因为我在早期视频里最常收到的评论之一就是有人说，
哦，这个背景音乐快把我逼疯了。
我无法继续看下去。
我就想，哎呀，我，你知道，
只是花了太久才学到那些我需要从音频中学到的教训，
但是，嗯，就是这样了。
区域2，不连接，不只是连接。
呃，让我想想。
我们想要什么？
身体已进入。
好了。
这几乎可以开始工作了。
这是Twitch直播吗？
不，不是的。
嗯，我以前很久以前有一个Twitch频道，但从未真正用过它。
而当我，当我决定做YouTube时，我，我已经考虑过了。
实际上，我刚刚在和，在和詹姆斯聊了一点那件事。
我想他做过一些双流直播。
我只是还没准备好去尝试。
嗯，我之前确实和另一个聊天谈过。
我不知道你在那里指的是什么。
我一直在自言自语。
好的。 看看吧。
我们需要一个类似硬币的音效。
我没有硬币音效。 是吗？
是的，我想我确实是这样。
我想我是。
好的。 这是我的硬币文件夹。
我有这个，呃，我早期的一些游戏开发活动和游戏，我有金币。
如果我进入我的Tundra项目，我应该在某个地方有一个硬币音效。
嗯，它可能不只是待在这里。
是吗？
看看所有这些声音。
不，我承诺过这个系列的一件事还没有做。
而且我有点，我不知道为什么我当时没有和我的，在我处理音频的时候一起做。
嗯，音乐。
我要做点音乐。
我不是真的，我觉得我有点害怕，因为我不是，
不是真的很擅长做音乐，但这很有趣。
而且有一些很好的免费工具。
我想给你们看。
是的。 我，我可能说了些令人困惑的话。
我总是让我的妻子和孩子们感到困惑，
他们想知道我是谁。
我怎么了。
让我们看看。
呃，我想去，我想进入这里的实际项目。
我想那会更容易。
对不起伙计们。
只是在瞎玩，小孩子，小孩子的游戏。
总有一天佐伊想完成那个小孩游戏。
那是我最小的佐伊。
不过她不再是个小孩子了。
她11岁，实际上，呃，19岁。
让我们看看。
我认为格斯，格斯，拉斯，格斯，拉斯。
我不知道。
他想要感谢我，说我做得很好，并且让你开始制作你自己的，
你自己的类银河恶魔城游戏。
太棒了。
听到这真是太好了。
我觉得是，我不知道。
我不知道我是怎么玩上类银河恶魔城的。
我是说，我有点。
我只是，我的意思是，一般来说在我的生活中，我是如何接触到这个类型的？
我不会说它一开始是我最喜欢的，
但我玩了，你知道的，《恶魔城：月下夜想曲》。
而且，呃，我想那就是在那时候，
它有点成了我最喜欢的之一，我猜。
好的。 让我们看看。
而且我没有，说实话，我也没有玩那个当它还是原版的时候。
我在它发布多年后才玩到它，
尽管我年纪足够大可以在它发布时就在场。
我在干什么呢伙计们？
我在找一个硬币的音效。
Pickups
硬币？
这里面有声音吗？
哦，看那个。
我不知道这个是从哪里来的。
显然我只是从某个地方拿来的。
我想这只是其中一个免费的，
我有几个免费的像音效包那样的。
我想那就是我从哪里得到的。
不过我会重命名它。
那真是个可笑的名字。
硬币。波浪。
我不认为如果我播放它，它就会播放，因为我已经把桌面静音了。
好的。
我马上就在游戏里为你播放它。
呃，詹姆斯说他儿子正在努力弄到自己的电脑，
这样他就能开始用Godot了。
太棒了。
我刚刚出去，呃，我在教会社区里非常活跃。
而且，我就在周围，我称呼那些年轻人，
你知道，只是青少年们，
12到18岁毕业。
昨天我和一个，
一个年长的家伙一起出去，
我们吃了点晚饭，还聊了聊游戏。
他热爱游戏开发，呃，看到，
看到不同的人尝试做这件事很有趣。
你真的很喜欢看我的视频，Funky？
它们在理解Godot系统方面对你帮助很大，
并且它们非常接近你自己的像素艺术平台项目。
太棒了。 来自德国的问候。
您说德语吗？
我不太会说德语。
我在高中时学过德语，但记得不多了。
呃，我有一位非常棒的德语老师，柯蒂斯先生。
嗯，我在哪里？
我只是在说话。
我其实喜欢聊天这个方面。
同时做这件事和工作有点难。
好的。 那么这是我们的硬币。
让我们回到我们的脚本中。
我抓取了一个音频音效。
砰。 这就是我需要做的。
硬币音频。
捡个硬币花的时间太长了，你们。
好的。 我们可以播放硬币音频。
那很好。 喜欢这个口音。 谢谢。
谢谢。
让我想想。
我的，我，呃，我的一个兄弟说德语。
是的。 分散我的注意力很容易。
呃，我的兄弟，呃，曾在德国为LDS教会担任传教士。
而且我认为他德语仍然说得很好。
大家更令人分心，请。
好的。 让我们看看。
我离打开这扇门还有多远？
这有点效果。
我们去我的游乐场，然后投一个进去。
我的意思是，它应该播放一个音效并提示释放它。
我想。 对。
我要关掉这些东西中的几个。
我只是不需要它们。
我们到了。
让我们看看这里。
呃，我丢了文件夹。
它在哪里？
真的？ 我们或许应该给这个小家伙加入一些物理特性。
该死。
我本应该把他塑造成一个角色。
我可以把它变成一个角色身体。
我不知道。 我不知道我想怎么做。
让我们继续快速过一遍。
我们就看看硬币会不会发出声音。
哎呀。
嗯，
错误是什么？
不，未找到区域2D。
哦，我发誓我加了一个。
需要一个碰撞形状。
然后碰撞形状需要一个形状。
这就像要钻过那么多圈圈。
哦，天哪。
它可能有点烦人，但至少说得通，对吧？
我们会做到的。
我认为这个尺寸会很优雅。
好的，现在应该能用了。
不过，你知道吗？
我没有配置我的区域2D。
呃，让我们把它放吧。
它需要遮罩玩家层，对吧？
呃，让它变成一个会跳的有感知的硬币。
那实际上会是个好主意。
从玩家身边跳开。
啊，你听到了吗？
我听到了。
然后它消失了。
好了，完成了。
完成。小菜一碟。
好的，我们想要的。
硬币应该四处弹跳。
你知道吗？ 我应该再次打开那个心脏健康拾取。
我们做了吗？
我们是怎么做到这一个的？
我们做了吗？
它是一个角色身体。
那说得通，对吧？
我们改变吧。
将这个节点类型改为角色身体2D。
然后，嗯，我要复制这个碰撞形状。
只是一个漂亮的小圆圈。
不过它太大了。
我将心脏的2D区域添加到脚本中了吗？
是啊，不，我复制了这个。
我复制了代码，但没有添加节点。
而且我知道也有点延迟，很不幸，这些评论中的一些在尴尬的时间点影响到我。
好的，我们有一个2D精灵。
嗯，我们做了吗？
我并没有在那上面设置什么特别的东西。
我不认为。
哦对了，图层蒙版设置很重要。
好的。
感觉和我实时互动有点超现实，
因为你几乎每隔一天就看我的视频。
突然能和我聊天真是太酷了。
谢谢。 我高兴。
我想更多地做这个。
嗯，问题是，我，我通常录我的视频，
而且，即使我在一天内完成，
我也会在一天中的随机时间录，
你知道，呃，午休时间，
其他事情，其他我可以的时候。
花时间做这件事通常不是我能做到的。
嗯，也许，也许，也许我以后会更多地这样做不过。
好的，我们有这个人，他正在掩盖正确的图层。
呃，我需要做的是看剧本。
我认为我们有一些物理过程。
看看什么，什么，什么我该做什么，真的我们该做什么。
天啊，我，我就是不知道我有没有足够的时间在直播中做这个。
看，硬币和生命值都继承了类似的功能。
它们都是可拾取的物品，
并且它们都是，它们都有这种物理效果在发生。
他们只是在取货时会发生不同的事情，对吧？
我不知道你是否听说我在拍打我的膝盖。
好的。我认为……
我真的觉得我欠你们一个更好的方式现在来做这件事。
我要试着去做那件事。
我们继续吧。
我们要做的是在我们的脚本文件夹中，我将创建一个新脚本。
我希望我现在不会把自己绕成一团。
我们把这个叫做皮卡。
并且它需要继承角色身体2D。
好的。那么我们将创建这个。
哦，天哪，看，它把所有这些都扔进去了。
这很有趣。
我可能本可以省略模板选择，
那样的话所有那些都不会存在了。
拿起。
我要移除这一切。
这就像是，假设你在制作一个玩家角色，
然后我们去拿这里的血包。
你看到了在这个物理过程中发生的一切。
我们希望所有的皮卡可能都能用上这个。
不过我们要做的是，
我们也许会引入一个导出变量，对吧？
我们有治疗量。
看看这个反弹次数。
我要从这里剪下来。
我要，我要复制它。
等一下。 我暂时要复制它。
我还不想现在就打破这个生命值拾取道具。
我们可以把这个可能做成一个导出变量。
如果你想让某物有弹性或弹得更多或更少，你可以。
是否可能创建一个群组？
但是没有重力。
我难道没有设置重力还是你在告诉，还是你，
你只是想分散我的注意力吗，詹姆斯？
嗯，我们正在做，我们正在做这个的重力，不过，对吧？
是的。 我们在这里使用获取重力。
这个上面有重力。
我想你只是在指我做的另一件事或者是在开玩笑。
我不确定哪个，
那又怎样，我想用这个做的是看看，我们有，
我想，我想在这里制作这个弹跳倍数器。
也是一个导出变量，
因为有些东西应该弹跳很多，
而有些东西应该只弹跳一点点。
我有两个相机。
你们，我，我需要处理掉我的旧相机。
这个新的稍微清楚一点。
你看，我就要开始跑题了。
嗯，比我的旧的那个清晰一点，但也好不了多少。
好的。 我刚才在哪儿？
无论如何，我需要回到Godot的右侧。
呃，两者都有一点。
嗯，对，不，这里存在重力，
也许，也许你忽略了这一点，作为你评论的一部分，
但我可能在前一次游戏测试中说了些什么。
它确实浮起来了。
哦，是的。 我的硬币确实是漂浮着的。
嗯，是的，你当时是。
这就是聊天的麻烦。
我想我可以降低我的延迟。
嗯，我不，我想我把它设置为正常。
我认为有一些更快的设置，
我们需要像反弹一样。
我就叫它弹跳强度。
我不知道这是最好的还是弹性。
事实上，这可能是内置在某个东西中，如果，
如果我当时注意了的话，但我正在使用自定义代码。
我要说0。5可能是默认的弹性。
然后我们要做的是我们将在所有地方这里都使用0.75。
我打算说0.5。
弹性。
两个S。
好的。
现在我们有点参数化了这些功能的一些部分，对吧？
嗯，每种拾音器都需要，x
如果我当时注意了的话，但我正在使用自定义代码。
我在健康拾取和金币两方面所做的就是将参考拖入。
我们将要改变这一点。
好的。
好的。 这，这实际上会进展得不错。
我要复制这个准备好的，
然后粘贴到这里。
现在的问题是，
我们只能这样做，
我想怎么做呢？
差不多同龄？
嗯。 好的。
我不知道。
我想知道人们觉得我多大年纪
至少像你对自己工作那样对他们所做的事充满热情。
是的。
这很有趣。
我，我有点希望我是在全职做这件事。
我起步太晚了，现在那还不能成为现实，但也许，
也许周日。
是的。 我们有些人，你知道，我在一些视频里也被叫作爷爷了。
而且事实上，信不信由你，
我实际上其实刚刚当上爷爷，
刚刚，就在大约一周前。
我，是啊，我快43了。
嗯。
我是年轻的，我是年轻的爷爷。
那是肯定的。
我有一个，我结婚早。
我们的第一个孩子，我们有了第一个孩子时我23岁，呃，对吗？
23， 24， 23。
必须是这样。
她现在20岁，刚刚生了第一个孩子。
一对40，46。
哦，糟糕。
你是说你46岁，
还是你猜我46岁？
嗯，我43岁。
谢谢你。
嗯，宝宝露娜是她的名字。 卢娜。
她是个小可爱。
他们住在，呃，他们住在大概四小时车程的地方，真扫兴。
我们去看了他们，
并在阵亡将士纪念日那天和他们一起度过了一天，
他们就说，哦，48。
好的。
我觉得四十多岁就像是人生最好的时光，哥们。
除了年龄开始让我在恢复等方面有些力不从心之外……
我锻炼得不够。
我在这里做什么？
我不得不决定如何处理这个2D区域，
因为我正在构建一个通用的角色身体，
比如，这是一种特定类型的角色身体。
我想要的是它将需要一个二维区域。
我就用我的，
你知道，我不有一天我可能会改掉这个习惯。
我一直，一直都用这个小模式。
而且我不知道这是否好，
但如果C是二维区域，
而且实际上我可能应该保留一个引用以备后用。
就这么做。 比如说……
呃，怎么了，这里有什么问题？
哦，我们还没有玩家输入功能。
我要，我要把这个切换回区域2D。
我喜欢这个，因为它是，它是，嗯，
我不知道。
请稍等。 我的妻子正在打电话。
好的。 我回来了。
不幸的是，我现在错过了一些新鲜的玉米卷，
但我会为你们做的。
让我们看看。
呃，好吧。
呃，我们只是，我们需要我们的玩家进入函数。
那么我要走了，我要看看我们在这个上面做了什么。
我将在玩家进入时复制这个。
我们将构建一个拾取物应该具备的所有核心功能。 对吧？
我们要采用我们的，
而不是播放那个硬币音频，我们将播放这个拾取音频。
好的。 播放那个。
嗯，我们可以断开信号。
我们可以提示释放它。
然后我认为我们需要做的是，
因为每个物品在被拾取时都会有需要处理的独特功能，
我将在这里创建一个函数，然后我们重写它。
我要说放克。
实际上有一种方法，你，你管这个叫什么？
像抽象函数吗？
呃，让我们看看。
呃，30岁以后，锻炼这部分嘛，
比不上你之前带着我和这里所有人坐下来，
就着德国啤酒好好聊一场的想法。
你开始意识到你可能只是在分散自己的注意力，
从而偏离了我们实际想要完成的事情。
太好了。 一如既往。 谢谢。
建立社区是一件值得做的事情。
绝对。
呃，我在这里想做什么？
我本来想说，比如，
当它被捡起来时我们该怎么做？ 对。
在挑选时，那愚蠢是在拾取时吗？
好的。 并且，嗯，
我认为它是一个抽象、抽象类。
我马上去查一下。
我还没用过它，因为它是一个较新的功能，
而且我并不是，有时我的术语不太准确。
抽象方法。
好的。 是的，我们可以说，
这样可以吗？
不。
我以为它起作用了。
如果你们知道怎么做这个，嗯，
如何声明抽象方法，告诉我。
但本质上，抽象方法是什么，如果我没弄错的话，
就是你，你在定义一个方法，
其意图是，它，它只是一个占位符。
那么任何继承或扩展此类的脚本都需要实现它。
嗯，而且我认为我做不到，因为我觉得我的类也需要是抽象的。
呃，你知道，我不知道。
我不是，我还没有多用它，因为它比较新。
呃，你知道的，这只是他们添加的新功能之一，
为了让Godot更好地支持继承和其他模式之类的东西。
但是这里我们只使用 on pickup 并且暂时，
我们可以说我们只说picked up。
然后我们要做的是，我们会在每个，
嗯，取货类型的基础上覆盖这个。
你知道，也许我们还有其他的办法来做这件事。
我们可以，哦，它是在顶部的抽象，在函数的顶部。
像那样。
不错。
但你不能有一个身体。
我得摆脱那个。
实际上这看起来可能像，
哦，嗯，搞什么鬼？
我该怎么写，伙计们？
我是谁，我需要做什么？
两者。 哦，两者都。
那么，因为我还没做过这个，
我能同时拥有常规方法和抽象方法吗？
就这些吗？
莫努克知道它，但你不知道它是什么或做什么。
嗯，好的。 我们会，我们会一起在这里试试。
嗯，我觉得这是对的。
我们在说的是，嘿，这是一个函数，
但如果你扩展
Pickup 你需要实现它。
事实上，我们应当希望，
希望我们能得到一个警告，如果我们不实施它。
嗯，我们很快就到。
好的。 那么现在，这个是做什么的？
它，呃，它连接到一个二维区域。
它保持了对它的引用。
我们有反弹，
嗯，速度内置其中。
我们有玩家进入功能，它会断开我们的信号。
它只能被捡起一次，
而且它无论如何都会继续冻结它。
然后我们播放，我们回放一段音频。
啊，我们需要的是我们需要打电话叫取货。
哦天哪。
我们走吧。
就这样了。
有没有什么事情是我们，是我们的每一辆皮卡都应该做的？
我想就是这样了。
我真的。
让我们去我们的健康补给点。
这里的所有内容都已考虑在内，除了治疗玩家，但看我们要做的是，
这个脚本会变得简单得多，
因为现在我们将在我们的拾取方法中执行此操作。
更多防御性编程的内容。 是的。
那真的是防御性编程的正确术语吗？
它可能至少对于，在某些圈子里是这样。
好的。
那我就赶紧启动游戏，看看会不会出问题。
因为我一直分心了。
好的，它没有坏。
硬币还能用。
该币仍然在使用自己的代码。
那么我们从硬币开始吧。
那么我要对硬币做的事情就是我要让它像这样扩展拾取。
好的。 现在我不需要那个，也不需要那个。
嗯，实际上我要清理掉这个，
然后我要，我要清理掉 ready 函数。
呃，哦，看那个。
类coin必须实现pickup dot on pickup
和其他继承的抽象方法或标记为abstract。
甜。
好的。 这只是在告诉我们，比如说，嘿，有个，你需要实现拾取功能。
我认为我们可以就这样进行，
比如在拾取时，
我要说void。
我们开始吧。
现在我们有了一个有效的类。
理论上，如果不做其他任何事情，它们应该仍然，
嗯，像以前一样工作。
嗯，哦，我没有听到音效。
哦，我知道为什么，但它就在那里。
你看到它了吗？
它不仅在那里，而且现在它内置了引力。
嗯，那我们赶紧做吧。
让我看看评论。
呃，更防御性编程，确保扩展有所需部分。
不确定，但你喜欢这个说法。
我也喜欢它。
防御性编程是一种主动的编码实践，
旨在确保软件在面对不可预见的情况、恶意输入或人为错误时保持稳定和安全。
是的。那是一个好方法，
那是ChatGPT给我们的那个，
那个，呃，回答还是只是谷歌？
嗯，让我们进入我们的游乐场并且我要做的，我要拿，
我会把活着的胳膊，活着的胳膊留在那里。
我要拿走这枚硬币，
而当拾取时真的需要，
它真的需要一个自定义图标。
你们，而且我们有一个。
我们有一个。
我们有一个图标。
好的。
这些硬币中的一些甚至可能会
向侧面弹跳因为它们在这个弯曲处。
砰。 你看到了吗？ 他们都弹跳了。
那很美。
然后他们都只是坐在那里，
然后他们捡起来。
他们没有播放音效，但这很容易补救。
如果我们去看我们的硬币，
嗯，因为，因为这会延长拾取，
它有一个拾取音频，它有一个弹跳计数和一个弹性。
如果我们想让这些具有二的弹力，那将会失控。
事情很快就会失控，但是，嗯，
我们会把我们的币波放上去。
准备好了吗？
耶。
它们每次撞击地面时弹跳得更多。
好的。 这不现实。
我们把它设为0.8只是为了好玩让它们有弹性。
等等，什么，我没保存吗？
我没有。
我，我，哎呀。
我觉得这实际上是一个bug。
我觉得如果你在检查器中做了更改并运行项目，
它过去会保存，但似乎现在不再这样了。
我不知道是否需要查一下那个。
那可能值得报告。
我，我已经因那件事感到沮丧无数次了。
嗯，呃，Google Gemini。
哦，Funk，把头拿开。 谢谢。
感谢您的捐赠。
太棒了。
他说，再次感谢你创作的内容。
他从我的视频中学到了很多，
并祝愿我和聊天中的其他人在接下来的直播中度过愉快的时光，
并祝大家度过一个美好的夜晚。
感谢您从德国加入。
你可能很快就要去睡觉了。
嗯，是的，现在是傍晚，
它们此时是有意识的硬币。
主动故障安全、多产、防故障以及注重稳定性的代码，手持护盾完成。
给我来源。
这很好。
那是一个很好的描述。
呃，火枪鳍。
好的。 嗯，再次感谢，Funk。
我没有预料到会有捐款，但我真的很感激。
我，呃，我去买一瓶激浪。
那就是我喝的。
好的。
硬币工作正常，并且在播放声音。
我想你们正在看到这是如何回到原点的。
让我再运行一次。
以不那么分心的方式减少。
它的硬币四处弹跳，
并带有那个小小的音效，相当不错，
特别是当你，当我连续捡起比如，
你知道，三四个的时候，感觉很不错，相当令人满意。
好的。
嗯，我的硬币是，呃，被变换了。
它正在给我一个警告，因为我已经转换了它。
你不应该那样做。
我们开始吧。
我应该清除那个警告。
好的。 但这很酷，对吧？
因为现在硬币就是有效的。
然后我们可以说像这里，不是大写P这里。
我们可以说我们捡起了一枚硬币
最终这将不得不增加我们拥有的硬币。 对吧。
嗯，我们的健康拾取，
这就是，这就是它变得有点有趣的地方。
我们的健康拾取，就
像我们仍然需要治疗量。
我们仍然会导出那个值，但我需要这个来扩展 Pickup。
我只是，我们只是不再需要这些东西了。
看，现在以后要结交新欢会容易得多。
嗯，但这告诉我们我们需要实施。
我想知道是否有，不，让我拿这个。
咚。
我们不需要剩下的这部分了。
那么如果我点击这个，它能，它会像添加那个，不，
你知道，有时候在，
在某些，嗯，
我忘了这些词的术语，
呃，什么，你叫什么代码编辑器，
但，嗯，有时候你可以有它。
它只是像添加了，
它只是为你添加缺失的功能。
开始吧。
不过它确实，它确实给了我们自动完成功能。
就像它知道那可能就是我们想要的那个。
嗯，哦，哦，哦，好的。
我必须，我，我当时在引用N。
N是玩家。
我认为我们需要在这里做那个。
我认为我们需要让玩家成为拾取时的一部分，
这样我们的其他物品才能做到这一点。
他们可能不需要这么做，但这只是处理它的好方法。
你知道，或者我们可以使用一个全局信号，
我认为两者对我来说都是可以接受的解决方案，
但我要去我的捡取脚本，
因为我们这里确实有玩家。
我们在调用这个之前正在检查它是否是一个玩家。
我就是会做那个传球N，
而这将需要那个。
哎呀。
哦，天哪。
哦，天哪。 哎呀。 哎呀。
不错。
你还会为泥土、无声岩石撞击声和金属撞击声
添加一个硬币落地碰撞音效变量吗？
哦，对了。
木头也咚。
那是个好主意。
实际上。 我认为添加一个弹跳音效是合适的。
嗯，但所有这些听起来可能不是，
可能不会那样做。
因为我觉得你现在只是在试图分散我的注意力。
嗯，但那会很有趣。
呃， 好的。 就这样吧。
这应该是我们的硬币，可能破损了。
好了。 现在它工作了。
现在它应该能用了。
然后是我们的生命拾取。
现在看看这些事物，
一个新的拾取变成了一个函数和任何你需要的导出变量
嗯，小菜一碟。
那会起作用一个2D节点对玩家？
你在说什么，我想你是在说这里的拾取脚本。
它会，它会詹姆斯因为这一点。
嗯，当这，而且实际上，这是更新的。
呃，如果你做一个，
如果某物属于这种类型，
那么它会自动地像是转换它。
嗯。 嗯。
你，你赶上了我在的地方。 看起来。
于是，现在就像如果我走到这里，
n.
你可以看到它知道这是玩家。
看，它识别出它是一个玩家类。
这很酷,因为它没有使用Godot过去不常做这个。
你得说，比如，你知道，
N等于N作为玩家之类的。 你说得对。
但现在就是如此。
如果你这样做，如果检查，它确实能识别出它，
嗯，它能正确地转换它，这很酷。
嗯，我认为我现在不打算这样做，
但对于观看直播的人来说，
作业是导出另一个变量，弹跳音频。
好的。 现在你的工作是实现它。
好的。
我需要，嗯，我要把自己静音。
好的。 我希望我在擤鼻涕的时候是静音的。
对。对。
很多东西。
有很多好东西要学。
只是好奇，但你能通过碰撞器进行光线检测地形类型而不，
嗯， 额外的代码到，
嗯， 到没有，
我，如果你把它分配给了不同的碰撞，
如果你把每种地面都分配到不同的图层，那么也许，
不幸的是获取地形类型有点棘手。
我们在动作角色扮演游戏中做到了，
呃，为了不同的脚步声效果。
我又得擤鼻子了，伙计们。 等一下。
好的。 我们我已经做了那个。
你有点得拿到那个瓦片地图。
然后我们，我所做的，实际上也许有更好的方法，
但据我所知，这里，也许还没有。
我们添加了一个自定义的地形类型，
呃，呃，参数，
因为有一些自定义数据类型可以添加到你的瓦片地图中。
在动作RPG中，我就是这样做的：我添加了一个自定义，
我添加了一个自定义地形类型的东西，然后你就可以绘制它了。
如果你想要一个，你知道，我有，
我喜欢草地或岩石，
或者我不记得泥土了。
我想我做了那三种类型。
然后当你分配它时，
我设置了一个东西，
在播放脚步声效果之前检查你所在的任何瓦片。
然后根据类型，无论那个地形类型是什么，它都会播放不同的音效。
我想这就是你在这里想做的。
呃，但如果有更好的方法，我会再看看。
那就是我上次做这件事的方式。
我知道我是通过观察其他人在Godot中所做的事情而得到的。
也许此时已经提出了一个更好的解决方案，
或者，或者也许没有。
也许有人需要发现一个更好的解决方案，
但是，嗯，就这样吧。
是的，Raycast，我们可能不得不在此时使用碰撞层。
我不认为它必然会更好。
实际上，那也不是个坏方法。
这不是一个坏方法。
你只需要为音效类型预留几层，对吧？
进来这里，也许最后挑这些。
如果你受到限制，如果你只做其中一小部分，
或者另一种情况是，它可能像一个你分配的变量。
我不知道。 有，可能有好多方法你可以去处理它。
这是个好问题。
嗯，希望我有时间深入了解它。
好的。 既然我又分心了，
我们已经拿到了拾音和混缩音频。
那是我正在给你的一个家庭作业。
这件事必须在这里发生，对吧？
什么鬼？
我就玩一下。
这很容易。
我来帮你做作业。
嗯，我们就复制这一行代码吧。
可能有更好的方法做作业。
这应该是弹跳音频。
好了。
应该做。
因为这只在我们发生碰撞时才会发生。
声音的影响有多大？
是的，你可能只想做两个左右。
你也可以，嗯，有一个非常简单的方法来，来假装它，
那就是使用有限的地形类型。
也许地形类型在一个屏幕上，一块板上大致相同。
你要做的就是有一个脚本，有点类似于我们的，我们的游乐场，
这段音乐自动触发。
也许你添加另一个节点它就像一种基础类型。
并且每当这些节点中的一个被加载时，
你指定什么，什么地面音效应该是怎样的。
然后它只是更新全局音频播放器。
就像这样，好了，现在你的地面会弹跳，无论你在这里分配什么。 对吧。
然后你可以那样更新它。
那可能行得通，但那，
那假设所有你的地面在同一个屏幕上听起来都一样，实际上很可能不会。
你知道，但这是一个选项。
好的。
你好。 你知道老板的剧集什么时候出来吗？
你刚刚加入直播，真的很想知道。
植物蛋糕。
嗯，我不，呃，
它们是我列表上的下一项不过。
我有，我有很多事情要处理。
真的，我的夏天就像被压垮了一样。
我有几个，大概三周的约定，在接下来的一个半月里。
但在那之间，我会释放它们。
事实上，其中之一，设计展的参赛艺术家之一正在为我处理其中一个Boss，
呃，从像素艺术的角度来说。
我希望这能行得通，因为我真的很想展示它。
这看起来真的很棒。
然后我，我已经为另一个我打算，
打算，打算对付的boss开发了精灵。
希望我能在这一两周内开始录制这些。
然后他们会在那个时候开始释放。
我希望我能给你们一个更固定的时间表，
但是，除非，你知道，除非这是我的全职工作，
嗯，我的其他生活责任使得我无法轻易承诺。
嗯。 但一旦我开始，我通常每周发布一两个，
当我，当我处于，当我处于这一切的中心时。
哦，我越来越累了，也越来越分心了。
我们需要做什么才能做到这一点？
我是说，我们已经，我们已经让事情运转起来了。
我希望这个不会坏。
我认为我们的音频播放器将接受一个空值。
是的。 它，它只是不会播放任何内容，除非你分配一个。
实际上，我们现在需要做的是，
让我们像这样，测试一下我们的健康拾取。
让我们确保这个仍然有效，因为我们，我们改变了它。
然后让我们制作金币，添加一个金币HUD，
让它真正影响我们的玩家。
然后我想我们会结束了。
就告诉大家试试运营一个YouTube频道，看看他们能多快让内容流动起来。
是的。 对。
这就是那种感觉。
而且有时候我会对这些投入更多思考。
老实说，一直以来，拥有一个YouTube频道对我来说很好。
这让我在如何发展以及如何做事上变得更加有意识。
你知道，我已经，我已经从中成长了。
当你最终有时间去做的时候，就为拥有它们而感到高兴吧。
他们，他们值得等待。
谢谢，Articus。
让我们看看，让我们结束吧。
为了测试生命值拾取，我要进入我的，
呃，我能直接让他掉落吗？
嗯，不，滴剂是次的。
我得进入这个场景了。
我们有一个战利品掉落器和嘟，
嘟，嘟，嘟，嘟，嘟，嘟，嘟，嘟。
这是 items 数组。
最小最大掉落几率。
让我们做到100%。
哦，我不想在末日抄写员上做这个，但我想在我的上面做，
我的意思是，我不能，随便吧。 没关系。
不过我想在活体盔甲上做。
他离玩家更近。
战利品掉落者。
好的。 100%几率掉落一颗心。
而且我要增加随机性。
我们可能会得到几个。
嗯，那么现在应该做的是，我要进行一个心脏健康检测，希望它还能用。
我要让这家伙打这个玩家。
我会碰到他几次。
我没有对我造成很大的伤害。
哦，我能吗？ 好的。
好的。 现在如果我杀了他，
仍有一颗心治愈了玩家。
我没有听到音效。
哦，好吧。
那很简单。 我甚至不会再测试那个了。
嗯，我们只是，我忘了去健康补给点。
我们改变了音效的工作方式。
那么现在我需要，呃，现在我需要做这个。
它是健康提升了吗？
是的。
好了。
好的。 那似乎起作用了。
它治愈了玩家。
嗯，好的。 硬币。
我们所拥有的，我们需要一个系统。
我觉得没关系。
现在，如果你有一个强大的库存，
你可能需要对此多思考一下。
我们的玩家脚本现在变得相当庞大，
你知道，不算太糟，220。
嗯，但是我要做的就是在这里添加一下。
我只是要添加一个金币变量。
好的。
而且我猜这默认情况下可能是一个整数。
它将等于零。
然后我们需要一套。
我在这里放一个setter，
这样每当它更新金币时，呃，
嗯，我就这么做。
gold = value。
然后，嗯，然后我们将会有像一条消息。
我们应该添加一条消息。
消息点。
我们进这里吧。
我们将只是使用相同的信号总线类型的方法。
顺便说一下，有一种方法可以处理这个警告，你不需要一个一个地做。
我，我不记得正确的语法是什么。
呃，是的。
生活第一爱好，第二工作最后，
如果只正确。
嗯，在警告处，忽略，开始。 好了。
那么，我们做的是哪一个？
未使用的信号。
我在每一行都加了 warning 和 ignore，
以及一个 warning， ignore，
开始意味着，好的。
从这里开始，忽略警告，
然后我们将发出结束警告， 忽略，恢复，
说实话，我不知道我们是否真的需要这个恢复。
是的，你可以从编辑器中禁用那个警告。
嗯，我不知道这是否是我为自己做的最好的选择，
因为我认为有时在实现一个信号，
并且它应该在同一类中发出时，这很方便。
但这确实是个好观点，詹姆斯。
你可以，你可以全局禁用其中一些警告。
事实上，我认为当警告出现时，有一个选项，对吧？
当你点击它时。
呃，什么，
这里发生了什么？
我做了什么？
期望在点号之后有标识符以进行属性访问。
到底怎么回事？
嗯，
是我吗，我只是遇到这个问题吗？
是的。 这就是问题所在。
好的。 真奇怪。 为什么？
看起来它发生在了我的消息里，
但像这样被标红了。
为什么这个被标红？
呃，因为玩家类现在坏了。
这就是为什么。让我们添加我们的新信号。
让我们做一个新信号，
然后我们会，嗯，金币变动了。
我不知道。
随便。
我将让它发出数量，
这将是一个整数。
好的。
走吧。
让我们保存这个。
让我们回到我们的玩家脚本消息点旧。
什么鬼？
它没有给我那个，因为我所处的状态让它认为我有错误信息，
旧的变化了。
让我快速复制一下这个。
点发射。
然后我们就把金币值放进去。
好的。
现在每当我们的金币在玩家身上更新时，我们将发出那个信号。
那只是会让我们更容易更新我们的用户界面之类的东西。
是的。 詹姆斯正在努力帮忙，努力帮我解决这个问题。
看起来像是。
嗯，好吧。
希望这些小错误消失，我就直接运行这个项目。
如果它崩溃了，那就崩溃吧。
如果没有，那就好。 好的。
那么，在我们的硬币这里我们能做的是，
我们将要做的是而不是打印，
捡起一枚硬币，我们要去下划线P点硬币还是什么？
Gold加等于一。
现在，显然如果你愿意，你可以让这些金币更值钱，并且你可以增加那个价值。
不管那是一个导出变量还是其他什么东西，
但我认为这已经足够好了。
我们就做gold加等于一。
而且，嗯，在那真正起作用之前，
让我们进入我们的玩家HUD。
然后我得很快结束了，伙计们。
不过我有点希望我能整天都待着。
玩家HUD，因为我想念这个。
过去几周我并没有做太多的游戏、游戏开发。
我要进来这里。
我只是要添加，我只是要，我不知道，只是添加一个标签。
我觉得加一个酷图标会很好而且事实上，
也许我们可以加那个，让我们这样做。
咱们添加，嗯，一个H盒容器。
我要把标签放在那里面。
然后我要添加一个，呃，纹理，文本，纹理，矩形，
并且纹理我要用我的硬币。
哦，这会让我，嗯，
让我们把这个做成一个Atlas纹理，我猜。
然后我们将打开我们的硬币。
我只是想，哦，看着这些，我其实并不，
我不喜欢它。
我不喜欢它。 我想让它动起来。
嗯，不，那种感觉，但差不多该你去公交站接孩子了。
时间看起来对我们双方都有利。 嗯。
呃，让我们，你知道我要做什么。
我要去做那些傻事，那些我做过的傻事。
精灵，动画播放器，复制，噗。
实际上，那可能需要位于控制节点下方，
以便更容易地，在这个H box容器中处理。
我现在没有很好地解释我在做什么，伙计们。
我很抱歉，但是，嗯，我们加个标签吧。
那就是我们的文本标签的样子。
这是一个H形盒子容器。
这是一个控制。
这应该放在第一位，或者它可以放在第二位。
我认为先来更有道理。
嗯，这个项目里我的字体是不是更小？
我不认为我这样。
我想我只有这一个了。
呃，
是的，我只有一个Aligard字体。
那我就先不管它了。
我认为对于这个，使用较小的字体会很好。
我不想让它太大，尤其是在那枚小硬币旁边。
但我打算做的就是制作这个控制装置，这个硬币控制装置。
我会给它一个与我的精灵匹配的最小尺寸，哪个，它是什么？
是六乘六吗？
那么我的，这看起来太滑稽了，
呃，我的精灵，我可以在里面拖动它，
但这会帮助它被正确定位。
现在这个动画播放器可能，可能不工作。
它不工作。 它坏了。
它看起来完全坏了。 哦，也许不是。
让我们使用默认设置。
嗯。 看看那个。
这是， 呃， 嗯， 我只是需要， 我想我只是需要，
我甚至能删除这些吗?
我猜复制那个是个坏主意，是吧？
动画， 移除动画， 移除。
好的。
没关系。 我就做个新动画。
将其设置为自动播放，将其设置为循环，
选择我的精灵。
嗯，是啊，我觉得我应该把它放在末尾，
复制那一帧，然后它就能停在那里了。
它只会时不时地旋转。
那很好。
我需要，我确实需要一个纯黄色的硬币帧。 也许。
想象一下，UI硬币启用了物理效果，
每次打开它时都会从屏幕上掉落。
是的。 从默认中删除它。
呃，又不是我们分散我的注意力差不多两个小时。
很有趣。 一直很好。
嗯，好的，开始吧。
我们有一个小硬币UI。
我们拖动这个控件。
不是那个控件，H盒容器。
我的意思是，真的，这可能需要多一点技巧。
我要做的是给出这个标签。
我打算假设一个类似于最大可能数量像是九，九，九，九，九。
那是很多硬币。
让我们假设那就是为了一个游戏。
然后我将用它来帮助我定位它。
现在，我认为更好的方法是，嗯，
我不知道，
调整一下，但我要做的是，不管这个尺寸是多少，
我都把它设为这个的最小尺寸，
这样，呃，这样随着数字的增加，
它不会把用户界面撞到左边。
因为我不想那样发生。
打扰一下，我有点像是，
那么让我看看，我的，
我的最低限度的东西在哪里。
我的布局在哪里。
我们开始吧。
当前尺寸是多少？
45?
那真的只有45吗？
哎呀。 那个是错的。
X 45 在最小值上。
好了。
现在即使我从这里删除一些值，啊，那里，
这个盒子的大小也不会改变。
就像，你知道，当你到了，随便吧，
它就会好好地生长。
好的。
嗯，在防御性编程中，你会考虑100位的钱包。
好的。
让我看看我的H盒容器。
那是为什么？
为什么我的硬币控制没有调整大小？
我把它怎么了？
哦，这只是因为精灵被定位成那样。
好了。
我们有一个UI。
我们当然需要更新它，但先看看再说。
好了。 那是我们的硬币。
我并不真的很爱那个。
实际上。 我希望它被撞翻了，但我现在先不管它了。
我将进入我的玩家HUD，
然后继续获取这个标签的引用。
我打算，我打算给它起个名字，
也许叫它金币计数标签，
并且我会通过唯一名称使其可访问。
如果我把它移来移去，它不会坏。
然后我们真正需要做的只是进入我们的消息系统。
然后我们有的 gold changed dot connect，
我们将为此创建一个函数。
而我就把它构建在我的脚本底部。
并且这个金币变化信号确实发出该数量，
它是一个整数。
而且，是的，直接发短信可能会更好。
詹姆斯，我，我只是想快速把它动画化。
嗯，或者你限制显示的最大值。 是的。
嗯。 你可以限制该值。
是的。 可能需要有一些东西到位，
但我认为对于大多数游戏，
我觉得比如对于一个简单的游戏，
我认为我们现有的至少会是一个好的开始。
现在我们要做的就是获取我们的金币计数标签的文本，
并将其设置为等于，我们不能直接给它这个数量，
因为，嗯，它是一个整数。
它需要是一个字符串类型，但实际上，
只需通过这个小 STR 调用将其转换为字符串即可，
就这么简单。
现在在时间上，
实际上，我认为会发生什么，我不确定它是否会设定它。
嗯。 归零。
嘿，我们开始吧。
砰。
太棒了。
就那么简单，
呃，我们确实需要，
我认为我们需要做的一件事是……
在我们的玩家身上，我觉得我们需要，我
感觉我们需要在它开始时至少发出那个
一次而快速而粗糙通常就可以了。
嗯，是的，快速而粗糙可以是一个，可以是一把双刃剑。
让我们看看金币。
我希望这在开始时设置好，但我不会太担心，
因为我认为我们的保存和加载系统会帮助处理这个问题，对吧？
每当我们保存或加载游戏时，
让我们进入我们的存档管理器，看看这个。
更新这个存档以处理这个，
全局存档管理器，应该相当快。
在我们的存档数据中，我们正在保存。
这是已保存的数据块。
在这里，我要添加金币。
让我们向字典中添加一个新项，
默认情况下，它将为零。
好的。
这是在创建一个新的存档游戏。
嗯，
然后我们需要做的就是进入我们的存档游戏并更新这个。
每当我们保存游戏时，
我们需要获取玩家的金币。
小菜一碟。
好的。 我觉得那很好。
当我们加载游戏时，
我们有设置玩家函数，调用
player.gold等于，
然后我们要做，我们只在这里做一个，对吧？
嗯，我们需要传入key，也就是金币。
然后默认，这就是这里。
这就像默认值。 或者方差。
如果我们没有保存一个值，它只会是零。
那么我们还有其他我不认为我们有的存档吗？
我想就是这样。
现在你需要将金币添加到许多地方。
是的。
希望，希望因为我们建造它的方式，它相当集中。
一个好的测试是，我有，
我想我仍然内置了我的F5和F7热键。
如果我进来这里，捡起所有这些金币，
然后按F5保存它，
我打算关闭并再次运行。
然后我们按下F7。
砰，九金币。
看那个。
就这样了。
基本上它建好了。
我认为剩下的唯一处理金币的方式就是把它加到我们的敌人身上，
并让它在你开始时不再显示零、零，也许。
或者你真的可以改进金币。
那个金色UI有点逊。
我认为它应该看起来更好一点。
换个不同的字体会是个好的开始。
但我会继续前进，或许进入我的末日书记官并增加他的战利品掉落规模。
然后哎呀。
我们就做一个新的，
新的战利品数据。
然后我在这里想要的是我想要金币。
我在做什么？
我手头有金币吗？
我就拖放它。
我们的硬币。
你看，我搞混了名字。 该死。
好的。 那么，是的，让我们把我们的硬币场景放在这里。
目前，我能做的，比如骷髅，也许他会，
也许掉五到十金币。
而且，是的，掉落几率，我们就把它设为100%。
而且应该可以出发了。
无限金钱漏洞。
是的。
好的。 那么让我们看看。
我应该在这个时候把这些金币清理掉。
我们其实不需要它们那样散落在关卡各处，
但希望当我杀死这个活体铠甲时，
金币会飞出来。
哦，它没有。
那么我做错了什么？
我是在活体装甲上做的吗？
不，我没有。
我是在什么上面做的？ 又是末日抄写员？
抱歉，末日抄写员。
我爱你，但我不想跑过去。
应该有人告诉过我。
你们怎么都没告诉我？
我找错人了。
真的。 天哪。
好的。
掉落几率一。
这将是结束直播的一个好方法。
不错。
就是这样。
金币，爱心，所有好东西。
添加了一些HDR。
我们还做了什么？
哦，我们做到了让东西可以闪光。
嗯。
我没来得及树敌。
如果我们当时选择了那个，
我可能会带一只狼进来。
我想我实际上把它放进了投票中，
但这很难。
我觉得我可以教你们如何制造每一个敌人，
但实际上更希望人们能加入并创造属于他们自己的敌人。
到了这一步，借助我们今天所做的一切，你可以进入
并创建你自己独特的新拾取物品类型，
如果需要，还可以将它们添加到你的用户界面中。
也许你有魔法或耐力拾取物或其他什么的。
去干吧。
到目前为止我们所建立的内容，如果你一直在跟进，那么继续发展下去应该是相当容易的。
而且我很期待接下来的boss章节。
Boss章节会更短，但有些视频内容会相当丰富。
而且我要在幕后对我实际的关卡做一些工作，
这样当我们玩的时候，感觉更像一个正式的游戏。
它会很小，但会很得体。
这就是我们将要着手的工作。
我希望你们也在做那件事。
而且说实话，如果你在Discord上，我知道有几个会在那里分享。
而你们中的一些人可能较新，并且愿意分享，
或者可能只是想等到某个时候，或者出于某种原因，你们可能不分享。
但我希望人们会鼓起更多勇气
并开始分享更多一点。
我认为这对社区有好处。
加入那个Discord频道。
并且感谢你在这个星期五留下来与我一起。
我还应该说些什么？
你们太棒了。
嗯，谢谢你。
感谢你带来的乐趣。
是啊，留下来。
我还要说一件事。
看看詹姆斯。
看看他在做什么。
我会试着链接那个。
我会更新。
我会置顶一条评论或其他东西这样你们就能找到它。
但他现在定期做直播，正在开发他的游戏。
我认为有很多值得学习的地方。
再次感谢您的收看。
和往常一样，我们下次见。
