接下来，我想展示一个飞行敌人。
你看，他进入屏幕了。
这是恶魔宝箱，由 HarmlessTrust 提交。
这是敌人设计展示的一部分。
这个敌人可以向不同方向移动，他可以四处飞。
他可以从顶部和底部穿过单向平台。
然后他有一个攻击，差不多就是我用那件活体盔甲展示的那样。
他稍微向后挪了一点，然后向玩家飞扑过去。
那么让我们来看看我是如何设置这个敌人的。
他将会非常简单，我们打开场景。
在这里，我有一个状态机，一些独特的状态。
飞行状态，飞行追逐状态，和飞行攻击状态。
然后，我选择现有的眩晕和死亡状态。
如果你想的话，你可以为飞行敌人设置独特的死亡或眩晕状态。
然后他还有一个名为"飞行决策引擎"的决策引擎。
说实话，这个决策引擎基本上和普通的攻击敌人是一样的。
但我已经把它清理干净了。
我将所有可能的状态作为导出变量，
我手动分配了它们。
看这个，我已经把精灵放在这里了。
你可以拿这个。
我会把这些敌人设计展示的合集链接放出来，这样你可以跳转过去，找到这个恶魔宝箱精灵图，下载它，并让 Harmless Trust 知道。
对于 Robzon，本系列中我已经用过他几次了。
你也能在那里找到。
这个敌人在做的事情相当简单。
我已经有了基本的动画，并且给它们取了名字。
我们有一个飞行动画。
我们有一个追逐动画，他的眼睛是睁开的。
我们需要的所有东西。
我们并没有为这个敌人设计特定的死亡动画，
我只是让他淡出。
然后，我们还有……，
这是攻击动画，你可以看到，哎呀。
我们重置一下，它淡出了，这样看不到它。
攻击动画中，
他只是扇动了一下翅膀，然后嘴部做了个动作。
但我不会让他移动。
在飞行攻击中，我们有着相同的模式。
我有一条速度曲线和一个速度。
而接下来，你知道，它的移动将根据这条曲线来应用。
你可以看到我从负 0.25 开始到 1。
他会先稍微后退一点，然后全速前进再慢慢减速。
我们在游戏中看到过，对吧？
现在简单介绍一下我为这个角色设置的内容。
这个用于飞行的决策引擎非常简单。
就像我提到的，它基本上和我们针对其他敌人使用的另一个决策引擎是一样的。
你可以看到，这里的常规检查非常重要，对吧？
为了确认如果他最近受到了伤害，
他是否需要进入死亡状态或眩晕状态？
如果他处于死亡状态，或者目前无法做出决定，那么就返回 null。
然后否则，这就是让这家伙工作的所有逻辑。
我们仍然有一个 can attack 函数。
我们有，返回攻击状态或追逐状态。
如果我们有一个目标，那么我们就追逐。
如果我们能攻击，我们就攻击。
否则，我们使用简单的移动状态。
你可以在这里看到，我已经导出了所有不同的状态。
它们可以互换使用。
你可以把任何你想要的状态放入这些位置中，
然后状态机或决策引擎，将会选取正确的状态。
取决于你如何分配它们。
再次，表明我在空闲和移动状态下都有飞行。
当他空闲时，他仍在飞行。
因为我不想创建闲置状态，我不知道要用它来做什么。
但这可能就像是没有速度的飞行状态。
但我也确实没有将空闲模式编入这个。
这可能只是我们要添加的一个额外条件。
在这个游戏中，我对空闲状态没有太多用处。
对于我的大多数敌人，我可能不会。
但你可以看到追逐状态, 攻击, 眩晕, 和死亡状态。
现在我想看看这些特殊的飞行状态，有什么不同？
你可能会想，为什么会有飞行状态？
为什么不直接用移动状态？
简单的答案是，因为我们需要在x和y方向移动，对吧？
看看飞行状态，
它看起来很像我在普通敌人身上的行走状态。
我们开始时仍在播放动画，仍然在设定限制。
我没有在这个关卡中实现这个，不过你可以自己实现。
这是设定限制函数。
然后，区别在于我们的更新。
你可以看到，通常我们设置速度 x。
我想我可以调出活体盔甲的行走状态，然后比较一下。
在行走状态下，你可以看到敌人速度 x 等于行走速度乘以黑板方向。
在我们的飞行状态中，我们正在设置向量2。
这是基于 speed 乘以黑板方向和 0 的 x和y值。
这很有趣，因为黑板方向只是一个x值。
让我们把它打开，这样我们就能看到它。
好吧，方向总是……，
基本上就是x方向，对吧？
在我们的飞行状态下，当我们没有飞向玩家时，那么我们只是左右移动。
这可以改动，以便它在常规的飞行状态下，可以上下移动。
在这种情况下，你只需要手动计算，
它看起来会很像我们在这种飞行追逐状态中所拥有的。
在飞行追逐状态下，这更简单了。
我做的就是计算一个方向。
这是一个向量2，而不是x坐标。
我只需要获取我的全局位置，然后调用 direction_to，接着获取目标的全局位置。
那么，这将给我们一个包含x和y坐标的方向。
然后，我在这里确保更新变更方向。
我要获取这个方向的x值的符号，因为我们的方向变化只是左右。
然后，对于 velocity，我们将根据 x 和 y 两者来设置它。
这就是为什么当我们进入追逐状态时，
这个箱子会突然开始跟随玩家。
所以我们可以看到，它已经来了，
它又闲下来了，或者只是正常散步。
如果我在这里跳起来，他就会朝我来。
它会根据需要上下移动，对吧。
它可以直接向上移动。
可以直接向下移动。
这次攻击有点令人讨厌，不是吗？
这就是它的工作原理。
如果你想把这种方式应用到你的常规飞行状态中，你完全可以。
你甚至可以运用这些限制，允许它拥有两个以上，也许你把它做成一个限制数组。
你或许可以获取那些限制的x和y坐标，然后让它在它们之间飞行。
这将是作业之一。
如果你正在制作一个飞行敌人，那么弄清楚如何让他飞到不同的点，然后相应地更新你的飞行状态，使他现在利用速度上的x和y移动。
我们所需要的最后一件事，就是这个攻击，即飞行攻击。
基本上，这和普通攻击是一样的，但不仅仅只有x坐标，我们还要处理x和y。
我这里有一个速度曲线。
在这种情况下，我之前在常规攻击状态下将样本移出。
那个样本有点像是在物理过程中发生的。
但是在这里，我决定把它移出来，以便我可以根据需要重复使用它。
这个飞行攻击状态的另一个不同之处是我没有在进入函数中设置移动速度。
我以不同的方式编写了它，我认为它更优雅一些。
我在物理更新中做的是，
这里通常的情况是，我会取一个速度曲线样本。
如果我们有一个速度曲线，那么我将设置速度采样。
这就是我决定将其移出范围的原因。
这样我就可以在需要的时候随时分配它。
如果需要，我会获取速度样本，然后计算方向。
你可以看到，我一直在尝试让它飞向目标的全局位置。
另一种选择可能是……，因为这意味着他会随着玩家移动而移动，即使他正在攻击。
这将会相当聪明。
但是如果你有一个只会直线冲刺的敌人，
那么你会想要在进入函数中记录这个方向，
然后只计算一次。
他只是从点A移动到点B，无论玩家去哪里。
在这种情况下，因为我把它放在了物理更新中，
这意味着每个物理帧，他将重新计算指向玩家的方向。
你可以选择你想要的方式使用它。
然后，我们仍然在改变方向。
再次，我们只是传入X方向的正负号。
然后，我们设置 velocity，只需将方向其乘以我们的速度，再乘以速度样本。
现在需要注意，我将速度样本默认设置为 1。
如果你不给这个敌人指定速度曲线，
那么他就总是会以这个速度移动。
因为你只是要乘以一。
除此之外，你每帧都在更新状态中的速度样本，
因此你将获得这种动态运动。
再说一次，我有 can attack，
这很简单，只是到目标的距离。
这些东西都没有变。
我就是这样造出这家伙的。
其他几个重要事项需要注意，
看一下这个角色体，
我已经关闭了第二层的碰撞遮罩，这是我们的单向平台。
这个敌人只会与普通地面发生碰撞，而不会与双向平台发生碰撞。
这样他就可以飞过那些平台，它完全无视它们。
而且，相当直接，也挺简单。
我的意思是，我觉得这很酷，
他是一个相当有活力的敌人，
而代码却非常简单。
我需要做到这样，
或许我在状态开始时计算那个目标方向，而不是在整个过程中持续计算，因为你会注意到他做一些奇怪的小飞行动作并追踪敌人。
不错，回了一些血。
我就是这样用我的敌人来实现这些状态机和决策引擎的。
我仍在坚持使用非常简单的决策引擎。
我认为你们中的一些人已经超越了这一点，这真是太棒了。
这正是我想要你做的。
对于还没有尝试过的人来说，现在正是时候，勇敢一点，试试看吧。
