好的，让我们大致
把我刚才演示和展示的内容拿过来。
我们再创建一个敌人，
然后差不多就可以结束这一章了。
我想从敌人设计展示中再选取一个提交作品，
并基于此设计一个敌人。
对于这个特定的敌人，
我还没有决定，我们边走边看。
我们需要一个新的决策引擎吗？
可以用已有的那个吗？
我们需要建立新的状态吗？
也许与此同时，
我选择的这个敌人有一种类似于远程攻击的东西。
因此，我们也必须能处理这种情况。
我们将探讨如何在前进过程中处理每一个部分。
我决定这次使用的敌人是厄运书记官，
因为他是比较突出的设计之一。
而且他有这种不一样的攻击方式，
他会蓄力，然后诅咒玩家。
如果玩家在攻击命中之前没有击败敌人，
那么他将无法避免受到伤害。
但如果在法术结束前杀死这个敌人，
那么法术会消散，
玩家就不会受到任何伤害。
再次，如果你需要这个，
链接放在视频下方。
你可以来 Dr.Dullsville 的页面拿走它。
感谢 Dr.Dullsville 的提交。
现在我要拿起这个恶魔宝箱，
然后复制一个他。
然后我们叫他，叫什么来着，厄运书记官。
我已经创建了一个 Doom Scribe 文件夹，
我要把厄运书记官拖过来。
你可以在这里看到，
我有了厄运书记官图片以及能力,
这就像魔法咒语。
我要用这两个。
让我打开厄运书记官。
我们从替换精灵开始。
我要清除这个精灵。
把这个厄运书记官放上去。
这个 X 轴上的负一缩放，
是之前为了匹配图片的方向性，
但现在我认为不需要这个。
厄运书记官默认应该面向右边，
我清除了它。
你可以看到，他的头在这里冒出来了。
我没有打开正确的帧设置。
让我们来看一下。
这是六列五行，
或者说，我们有六个水平帧和五个垂直帧。
现在，厄运书记官的位置看起来更好了。
我们把它提起来一点，就像这样。
我们需要设置动画。
现在进入动画播放器……
哦，等一下。
发生了什么？
我需要重置缩放。
保存一下，
也许是动画播放器引起的缩放改变。
我使用了用于重置的缩放关键帧。
我打算删掉它，以及调制部分。
我要仔细查看，有没有哪一个动画使用了这些？
我们把这些都清理掉。
好的，复制敌人场景的缺点是，
有时候你会带过来一些你不想要的东西。
我回到我的精灵这里，再次重置缩放。
好了，保存这个。
回到动画播放器，
关于这个厄运书记官敌人，
我很喜欢的一点是，
作者提供了关于精灵表的信息，
包括每个动画使用了哪些帧。
这会让它变得相当容易。
因为我在死亡动画这里，
所以我要先做这个。
我将删除这个关键帧。
只要确保你的设置和我的一样。
我每帧有0.1秒，
并且我开启了吸附到时间轴的方法。
我们删除这个，然后来到精灵，
我能做的就是可以快速输入帧。
他的死亡动画从第16帧开始。
看这里，我在第16帧，这几率有多大？
然后我一直点击这个键直到完成。
好的，我想已经完成了。
看起来没有其他事情发生，对吧？
他有点像是融化在地板里，这很好。
还有眩晕，我认为这是一个单帧。
他只有一帧用于眩晕。
眩晕应该是第15帧。
就当它是眩晕好了。
好的，酷。
现在只有另外两个动画了。
有一个空闲和一个攻击。
因为我复制了飞行敌人，
所以有了一些奇怪的东西。
我打算移除追逐动画。
然后我们去飞行这里，
并将其重命名为 idle。
让我们设置这个待机动画，
那么这将是第一到第六帧，
技术上来说是零到五帧，对吧？
都拿到了吗？甚至多了一个。
这已经设置为循环了，
让我们预览一下。
好了。
你知道吗，我觉得这有点块。
我打算把动画长度加倍，
然后选择这些，
转到编辑，缩放选中项，然后输入 2。
这将使每帧的长度加倍。
就这样吧。
我很喜欢这个上下弹跳卷动。
这做得非常好。
这就是我们的待机动画。
然后我们需要他的攻击动画。
我们不需要这个攻击区域激活。
我们甚至不需要在这个家伙身上
设置攻击区域，
因为他没有用攻击区域进行攻击。
我直接把它删掉。
他仍然会有这个危险区域。
你可以在这里看到，我们马上配置。
如果你撞上他，你会受到伤害，
但他的攻击会是这种更远程类型的攻击，
或者是法术或诅咒。
这段镜头是第7到第14帧，
我们把它设置好。
会是七还是八？
我猜是七帧。
你可以看到，如果我再多走一步，就是他在受伤。
我认为我们要做的是将其设置为循环，
因为我认为在小的攻击进行期间应该循环。
我要开启动画循环。
对于攻击动画，我通常不会这样做。
现在，我们可能不得不为此创建一个自定义状态，
以便我们能够像我们需要的那样
构建它并安排时间。
他就这样坐在这里，
在法术进行的时候在他的卷轴上写字。
我们设置好了。
让我们看看，让我们移除这些飞行状态，
保留眩晕和死亡状态。
把它们的击退强度设置为零。
让他保持不动，
我会把音效留在这里。
这个玩家传感器，我做成了圆形。
我会保持原样。
我要假设这家伙是无所不知的，
他会很聪明，那么我要把这个居中放置。
即使背对着你，他也会感知到你，
这就是它的运作方式。
然后让我们看看这里。
我要关闭音频传感器，
这样我们就必须进入
这个圆圈伤害区域。
这是伤害区域。
这个在那上面，那个恶魔宝箱之前。
我要把这个减小一点，让它变高。
对于危险区域，如果你撞到它，你会受到伤害。
我打算把它弄窄些，
然后拉大，像这样。
然后，这个碰撞形状应该是不同的东西。
他不会移动，所以不是很重要。
但是，嗯……
让我们看看。
这是一个不错的碰撞形状，行得通。
最后，我将开启两个遮罩，
但我会让他……
受重力影响关闭了。
关于恶魔宝箱，这是我之前没提到的一点。
关闭受重力影响非常重要，
否则他会下落，对吧？
他有三点生命值。
这个我们要两点。
据我所知，现在我们已经有了一个配置好的敌人。
我们需要在这个时候处理状态机和决策引擎。
我要移除这个飞行决策引擎。
实际上，我想首先使用常规的基本攻击决策引擎。
我要按Ctrl+A。
我将使用基础攻击，
就是用于活体盔甲的那个。
我们可以分配一个攻击状态和一个追逐状态。
我们看看这个基本的决策引擎。
我们可以分配...
我们为攻击和追逐状态设置了导出变量，
然后它会查找行走、眩晕和死亡。
那么让我们添加一个行走状态。
就把它加在这里。
我将把行走速度设置为零，
这意味着他不会移动。
有点搞笑，但也能运作。
现在，对于追逐状态，
我会进入决策引擎，
然后我会为追逐分配这个行走状态。
他永远不会去追赶。
现在我们需要的是攻击状态。
接下来要做的，
攻击状态需要是某种 ES Attack。
为了让这个运作，
也为了我们定制它，
我将创建一个攻击状态的副本，
或者一个扩展攻击状态的新脚本，
只是做一些有点不同的事情。
我要在我的敌人状态中创建一个新脚本。
创建新脚本，
我将把这个命名为 es attack spell。
这可能太过笼统了，
但我打算继续这样下去。
我要直接删除这些。
我要给它一个类名，ES Attack Spell。
而这将会扩展 ES Attack。
这样一来，它就可以被这个决策引擎使用，对吧？
因为这个决策引擎期望一些 ES Attack。
让我们回到 es attack spell 脚本。
因为我们正在扩展 ES Attack，
这意味着它将拥有它所拥有的一切。
让我关闭其中一些。
我不小心也关闭了我的法术状态。
我不想那样做。
这里是攻击咒语，
这是常规攻击。
我们将拥有所有这些值。
还有这个计时器冷却时间。
而且技术上，我们拥有所有这些。
我们要做的是让这个攻击状态，
现在可以生成一个针对玩家的法术。
这是主要的区别，
这种攻击状态足够强大，
可以做其他所有事情。
我要保存这个，
然后添加一个实例。
ES 攻击法术.
它没有获得图标，
但当我们重启项目时，图标就会来了。
这个攻击咒语，拥有所有的东西。
攻击范围，冷却时间，
我将把攻击范围做得相当大。
现在先定 300 吧。
冷却时间，
我觉得冷却时间……，
三秒听起来不错。
我们不需要指定攻击区域。
移动速度将为零。
我们不需要移动速度曲线。
我们可以给它一个动画名称，
但我们有一个叫 attack 的动画。
默认情况下它会播放这个。
这就是这个状态运作的方式。
我们去操场，把其中一个添加到关卡中。
拖进来一个厄运书记官。
我要移走这个恶魔宝箱。
我只是为了好玩把它们移到这边来。
这个厄运书记官，我们把他放在哪里？
我是否移动了，我又移动了那个恶魔宝箱。
这令人困惑，
我有一个厄运书记官，
但没有重命名场景。
这应该是厄运书记官。
复制一个场景，必须注意这些小细节，
否则会变得混乱。
现在我们删除这个，
然后我们再次添加他。
好的，我添加了厄运书记官，
就在这附近，这样玩家就不在范围内了。
我们看看会发生什么。
当我接近时，他应该开始……，
哦，我遇到了一个bug。
这是什么错误？
我在哪里？
敌人眩晕状态。
为什么它已经在调用眩晕状态了？
让我们看看厄运书记官。
我们进入了眩晕状态。
哦，看这儿，未找到行走，眩晕，死亡。
我们赶紧把这个放进去。
是不是它导致的?
我没有分配攻击状态。
仍然是同样的错误。
我不确定它为什么……
哦，因为眩晕状态是第一个。
把步行放到前面。
我们再运行一次。
好了，这件事搞定了。
还有一些错误，我们马上就会说到。
但在这里，我没看到他活跃起来。
但一旦我靠近，
你可以看到，他开始循环播放那个攻击动画。
动画缺失：行走。
好吧，我们没有行走动画。
我们有空闲，我们要把这个散步，设置为空闲。
眩晕，死亡，攻击。
我们仍然收到这些错误。
我需要将这些设置为通过唯一名称访问。
就是这样。
我应该弄得干净一点。
我更喜欢我对恶魔宝箱所做的事情，
在这个决策引擎中，
你必须手动分配每个状态，
因为这样一来你可以很容易地看到
哪些状态没有被分配。
应该能清除这些错误。
很好，他在播放待机动画，
他处于行走状态。
这之所以重要，
是因为我引用这些的方式是用这个百分号，
表示它正在这个场景中
寻找具有这个唯一名称的项目。
因此，对于这三个，
至少我们需要确保它们可以通过唯一名称访问。
就这样了。
让我们再运行一次。
我们走到他跟前，
你会看到他的动画变化。
现在他正在漂浮，
他应该切换到攻击动画，他开始乱画。
它结束得很快。
我们看看攻击状态，
这一个，我们可以看到我们开始的时候，
我们设置定时器，
我要改变持续时间，
我是说，改成动画的长度。
我们不得不决定这需要多长时间。
对于这个攻击法术，
我要为其导出一个值。
让我们创建一个导出变量。
也许将其称为 cast duration。
默认值设为一秒。
然后，我们需要导出另一个变量。
如果要施咒，我们需要一种方式来引用这个。
我们要构建一个可以实例化的新场景。
我要导出一个变量。
我称之为咒语场景。
我觉得场景应该是打包场景。
可能需要调整，但我认为这很好。
否则我们可以是，比如，场景路径。
也可以是一个字符串。
如果我们这样做，
我们需要导出文件。
就这么做吧，导出文件会更好。
然后我们需要一个过滤器。
例如，星 点.tscn。
就像这样。
这可能更好。
我改变主意了。
好的，我们会在需要时进行装载。
回到攻击，我们在这里设置了持续时间。
然后做其他事，对吧？
我们也许需要覆盖这个，
这是在 enter 函数中。
这里没有任何等待，很好。
我们转到攻击法术，
下来这里。
创建 enter 函数。
输入 super()，
它会像以前一样调用所有这些内容。
我拼错了吗？
哦，没有下划线。
我们将调用enter函数。
在这之后，我们要说，
持续时间，等于施法时间。
非常好。
同样地，我们不得不做一些其他修改。
我们有一个退出函数，没关系。
这个物理更新可能也没问题。
我认为这很好。
我们可能不需要这个。
也许他只是随心所欲地做这件事。
但我们有很多方式来处理持续时间。
他可能在施法的时候一直在做这种抄写，
或者说这就是我正在构建的。
或者，他也可以先做一段时间，
然后法术就会飞出去。
好的，这会有点像——他立刻开始施放咒语。
目前，这需要一秒钟，
或者我们指定的任何时间。
我们现在还需要的就是……
处理这个咒语场景，
但我们还没有那个。
那么，让我们构建咒语场景。
在 doom scribe 文件夹中，
创建一个新场景，
我们将它命名为……
doom_scribe_curse。
让我们看看，这需要一个 Sprite2D.
这里就有这个能力，
我把这个分配在这里。
这就是要在其中播放的能力。
动画先是勾勒着什么东西，
然后出现这些尖刺。
那么这是什么？
水平有七帧吗？
大概，好像是七帧。
一, 二, 三, 四, 五, 六，六？
六乘五，就像 Boss 一样。
我打算添加一个动画播放器。
而这将很简单。
我会添加一个默认动画。
将此动画设置为在加载时自动播放，无循环。
把这个设置为 0.1。
不知道这个动画有多长，
所以把播放头拖出来。
只需选择精灵，
然后把这些帧抠出来。
到多少了？
我没有计算。
六乘以五，30帧。
好的。
看起来它正好在 2.8 秒这里结束了。
我要把这个设为2.9，
然后我们回放一下。
好了，我喜欢这个。
我想把尖刺稍微放慢一点，
然后在结尾让它们变快，
当它到达这里时，
我会调整一下这个。
我要把这些帧拖后面去。
然后像这样。
将这个设置为 0.05。
然后把这些帧拖近一点。
它仍然在 2.9 秒这里结束。
让我们试试这个。
好的，好一点了。
我这就保存。
动画将在这个节点生成时立即播放。
那么我们就把它扔进游乐场吧。
让我们确保它做到了。
我把诅咒拖到这里，
开始时可能看不清它，
因为它在夜空中不太显眼。
一点小问题。
让我们继续，
也许调整一下这个精灵，
让它更突出一点。
显然，如果设计时就知道关卡是如此黑暗，
也许就会用不同的颜色来制作了。
我打算在调制上，将 i 值改为 2，
它就会更显眼一点。
我们有一个小动画，
我得在上面加个脚本。
我希望这个咒语，能够生效。
我希望这个场景相当独立。
我并不希望敌人需要时刻追踪它，
或者说他的状态。
他只会生成其中一个，
然后它会粘在玩家身上。
并且一旦时间到了，
它要么会对玩家造成伤害，
要么在我们先击杀敌人的情况下，
我希望它能在这之前自我销毁，
以免对玩家造成伤害。
那么让我们看看，
给这个附加一个脚本。
附加脚本，并给它一个名字。
我不想启用内置脚本。
然后它自动给我一个名字，很好，创建。
这都很好。
我将根据动画来决定时间安排。
然后我可能要做的是，
我们需要一个函数来处理动画结束时的情形，
并且我们可以连接到动画结束信号。
或者，我们想做的对玩家造成伤害的方式，
就是把它做成一个小函数，方便调用。
我们就这么办吧。
我们可以导出一个伤害值，
或者将其硬编码。
我现在就直接硬编码它。
我要说它是10。
哎呀，这是一个浮点数。
那么，我们开始吧。
当我们伤害玩家时，
我要看看是否能找到玩家。
我要说变量 player 等于 null。
我打算以安全的方式构建它，
以防当这种情况发生时没有玩家。
我们就说 player 等于获取树，
然后获取组中第一个节点，对吧？
如果玩家，然后我们可以说玩家点。
它受到什么？
受到伤害时？
需要一个攻击区域，是吗？
不，我们别那样做。
让我看看玩家，
处理这个问题的最佳方式是什么？
我们有什么方法？
我们可能想使用一个攻击区域，
这会更简单。
我要改变实现的方式，
让我们回到厄运书记官诅咒。
你知道吗，这更简单。
真的，我们只需要有一个激活的攻击区域。
这将如何运作，它将会有点重叠玩家。
我们只需加上那个攻击区域。
它需要一个碰撞形状。
当然，这也需要一个形状。
好的，这应该行得通。
我们给它一个想要的伤害。
我们把这两个关掉。
攻击区域是已经自行禁用了？
好的，应该没问题。
我们保存这个脚本。
这个脚本可以直接获取我们的攻击区域，
然后调用激活。
那就好，我们就让它执行默认设置。
这应该会伤害玩家。
确保这个攻击区域被设置为对玩家造成伤害，
而不是对敌人。
它需要开着。
它需要开启玩家层遮罩。
然后就没问题了。
现在我们就去游乐场。
这里有一个这样的。
就在这里，我把它放在玩家出现的地方。
然后回到我们的厄运书记官诅咒。
这即将播放。
在我们的动画中，
当我们想要它伤害玩家时，
我们需要添加一个对这个伤害玩家函数的调用。
大概就在这附近的某个地方。
我要来到这里，添加一个新的方法调用轨道。
我们将对厄运书记官诅咒调用一个方法。
然后在这里插入关键帧，伤害玩家。
好的，它会调用这个函数，
就在这些尖刺下降的时候。
你可以看到，就在刚才我暂停的时候，
我稍微更新了一下动画。
让我们看看这是否有效。
好的，它起作用了。
我们要做的另一件事是，
我希望当它完成时，
我们仍然会连接到动画完成。
我们把动画播放器拖进来。
哦不，我不会使用就绪变量。
我会连接动画完成信号，到……，
在动画完成上，
然后我们会创建这个函数。
而这个传递了动画名称，
我不打算使用，所以给它加一个下划线。
然后调用队列释放。
现在，一旦播放完毕，
它就会自行消失。
酷，
现在我们真正想做的是这样。
我希望这个对象成为玩家的子对象，
这样它就直接嵌套在下面了。
我要说变量 p。
它可能是一个 Node2D。
我要获取组中第一个节点，
并找到我们的玩家。
如果 p 存在，
那么我们将重设父节点。
我们将调用 reparent 函数。
新的父节点将是 p。
重新设置父级非常方便，
它会使其成为你传入其中的 节点的子级。
回到脚本，我们可能需要调整一些东西的位置，
让它看起来合适。
但現在，我要將其重新父級化到玩家。
如果不是，我们也可以排队释放它。
如果没有玩家，
那么也许就不想要它了。
让我们看看会发生什么。
哦，我们可能没有，
当时叫这个的时候我们可能没有玩家，
它可能准备得太快了。
从我身上下来。
从我身上下来，不不不。
我要杀了这个家伙。
我们开始吧。
我们需要让这件事完整地循环起来，
因为仅仅在操场上
放一个这样的东西，
并不是测试它的正确方法。
那么让我们回到厄运。
把厄运书记官放在这里，水平于地面。
我想把玩家出生点移到这里。
我们的厄运书记官，有了这个攻击法术。
我们把这个诅咒场景放在这里。
现在我们应该能够做到的是……
当这个开始或当我们准备好时，
我们就可以实例化它。
这可以是任何东西。
它可能是一个节点，对吧？
变量 spell 等于，
然后我们将实例化其中一个法术场景。
我要说加载。
传入我们的法术场景，
然后实例化。
我觉得这会管用。
现在它被高亮显示，
因为它是一个未使用的变量，对吧？
我们可以给它加个下划线，
它就不会担心这个了。
但我要做的是，
我们可以向根节点添加子节点。
好了，可以。
我们应该看到其中一个，
根据它的脚本，它应该作为玩家的父级。
哦，我没看到。
这件事发生了吗？
它确实做到了。
我们打开厄运书记官诅咒场景，
然后进入脚本。
我们打印“发现玩家”，
确保这是有效的。
好的，好的，我明白怎么回事了。
我在这里添加的这行，可能不需要它。
我们就这么说。
我不知道是否……能够奏效。
让我们再试一次，
看看它是否会重新挂接到玩家。
嗯，我没看到。
我们遇到了一个奇怪的难题，
因为在我把它添加到树之前，它不运作。
但是，如果我不把它添加到树上，
那么它就不起作用了。
我们就这么做。
这部分，我直接把它移除。
我们应该有一个玩家，对吧？
这里，我就假设我们有一个玩家。
我们获取组中的第一个节点。
我们就只在这里写这个代码。
然后我们将 法术 添加为子节点。
准备好了吗？
哦，我做错了吗？
玩家，添加子法术。
天哪，我已经加了……，
我操之过急了。
这里不需要添加。
在这里添加就可以了。
让我们再试一次。
我发誓。
准备好了吗？
好了。
它位置不对，但就在这里，
并且它伤害了玩家。
很好，两次法术，我们就挂了。
这意味着它在起作用。
理论上，你可以让这个咒语实例化，
比如，可能敌人所在的位置，
然后它就像是有一个弹丸，
它只是沿直线飞行。
你可以做很多事情。
我大概会构建……
我希望把这个咒语，构建得尽可能自成一体。
我打算撤销这个，
回到场景根节点。
我要再做一件事，
我想让它变得更简单。
实际上，我要做的，
不是将其作为场景的子级添加，
而是使用 `enemy.add_sibling`。
我可真是什么都经历啊，不是吗？
我们将法术添加为敌人的同级。
然后，我们可以转到厄运咒语脚本。
我想，我们有一个 enter tree，
而不是 Ready 函数。
我们可以在这里获取玩家对象，
并将其设为玩家的子对象。
看看这样是否可行。
我们看看这是否有效。
同样的效果。
这是崩溃了吗？
崩溃了。
有趣.
await 等待。
这只是处理帧的一种方式。
我不确定为什么崩溃了。
我猜，我们可能也需要重新定位这个。
这其实没问题，因为这是我们需要做的事情。
我就直接说 p.position，
然后我们要创建一个新的二维向量。
这里是 0，和 负32。
它上升了32像素。
希望这正在运作。
哦，不错。
不是 p，self 怎么样？
好了，它在运作。
把它往上移动一点。
也许负48.
我会回顾一下我在这里做了什么。
我没有一直在解释它。
这几乎是完美的位置。
那么我们该怎么做？
我希望这个设计是通用的，
我原本以为会将这个法术
添加为玩家的子对象，
但这可能并非我们期望
这个法术实现的效果。
这个咒语需要为此负责。
这一切所做的就是将该法术添加为敌人的同级，
这对大多数事情来说就足够了。
我们或许还可以考虑再做另一件事，
大致可以这么说……
比如，咒语，全局位置。
我们可以把它放在敌人那边。
这是一个很好的练习，
需要你们自己弄清楚。
但我们在诅咒里所做的就是，
好吧，等着它进入树中。
我们等一帧，然后把它移到玩家。
这就是我们在这里做的事。
我们将其重新设置父级为玩家，
并调整其位置使其位于玩家身上。
那么，我们还需要做什么？
另一件我想做的事情是，
我想找到，就拿这个吧。
而且我觉得，
构建一个默认的“法术”类会很有用，
其内置了某些始终默认具备的方法。
但我们将做一个快速实现，
然后我要说 set enemy，
这需要一个敌人。
这个函数会做的是，
我这里只是保留一个对它的引用，
或者用它做点什么。
在这种情况下，我要说……
然后我们连接到，
on_enemy_killed 之类的，对吧？
我将创建这个方法。
现在，我相信这被杀了。
它不会发出任何东西。
让我们回到诅咒。
如果敌人挂了，我们就可以释放了。
这意味着这是我们避免受到这个诅咒伤害的一种方式。
为了让它起作用，
我们需要调用那个。
我要回到 attack spell。
我要做个检查。
我们叫它什么？
设置敌人。
你有这个方法吗？
如果是这样，我们就知道可以调用它。
然后我们只需要像那样传入敌人。
这是个挺酷的小东西，
我不建议这样做，
比如，每一帧都做某件事。
但是当我们实例化一个场景时，
只调用一次很可能完全没问题。
它允许我们将那个敌人传入并保持对其的引用，
以便在这个诅咒内部，
我们可以做到这一点。
我们需要知道他是否被杀了。
现在我们应该能够杀死这个敌人。
哎呀，我需要过来这里。
诅咒消失了，我没有因此受到伤害。
我们再玩一次，
我打算清理掉一些敌人，
好让他们不再追着我。
如果可以避免，
我不想让这家伙看到我。
他在诅咒我，只不过我站在另一边了。
如果我不阻止这件事，
他就会用这个杀了我。
酷。
这个厄运书记官唯一没做的事，
就是他没有真正面对我们。
我现在不担心改变方向了，
它通常有效。
我的意思是，我只是坐在这里，
手忙脚乱地应付过去了。
但是有了这些工具，
制造新型敌人真的不太难。
目前我的游戏里，
我有几种不同的类型，
它们有各种形式的动态移动，
以及一个我们可以取消的咒语。
如果你只有一个火球，
那会比这个诅咒更容易，
因为你只是制造了一个
沿一个方向恒速运动的东西。
你可以让其成为从敌人中生成的东西。
然后你在火球中使用这个设置敌人的东西。
可以这样说，
我要把我的敌人当作目标，
然后把自己放在他所在的地方，
你知道，也许你需要做得更像一个目标之类的。
说实话，我们并没有充分发挥咒语的潜力。
既然我这么说，
这本来是一种更简单的方式让那个瞄准玩家，
也许每个法术都被分配了目标。
一旦初始化完成，
它便会利用该目标信息来确定……
无论需要什么，
方向性、位置、重新父级化等。
但是，这个视频就到这里了。
现在我就把这当作第五章的最后一集，
涉及敌人和AI。
如果你想进一步推进，
我认为真的取决于你，
并且，你得弄清楚你需要构建什么
以及如何构建它。
在敌人设计展示中，
还有其他几个我非常喜欢的敌人，
比如 Vertecray 和树桩。
那个树叫什么？
我不记得叫什么了。
我可能会在某个时候重新审视这些。
毫无疑问，借助那个 Vertecray，
我在考虑梯子的功能。
我也想要实现那个。
如果你们记得 Vertecray 是个敌人，
当它钻入地下时，
你可以爬上它的脊柱。
我会看一下这些，
但除此之外，我将为下一章，即第六章，
进行全力准备，
这一章是我们的Boss战。
我已经计划了两个我们要构建的Boss，
它们将代表构建Boss的两种不同风格，
以及如何在游戏中实现。
我希望这能给你们带来灵感和想法，
关于如何在你们的游戏中
设计自己的敌人首领。
感谢你的观看。
我希望你学到了新东西。
如果你还没有订阅，
并且你想看看接下来会发生什么，
或者给视频点赞来支持我，请订阅。
记得在下面的评论区留言，
告诉我你们正在制作什么样的敌人，
遇到什么样的挑战，
或者你们正在构建什么样的状态或决策引擎。
再次感谢观看。
和往常一样，我们下次见。
