嗨，我叫迈克尔。
与我一同使用GDScript在Godot 4中打造一款史诗级银河恶魔城游戏。
这就是《银河恶魔城工坊》。
嗨，欢迎来到银河恶魔城锻造工坊。
这是一个深入的教程和视频系列
我们正在构建一个完整的类银河战士恶魔城平台游戏。
这是第3章，涵盖游戏系统。
这个视频是对整个章节内容的概述。
如果你是这个系列的新观众，
那么你或许会想回到开头
并从那里开始跟着学。
你可以在描述中找到播放列表和其他视频的链接。
但如果不是，如果你一直在跟随着，那么欢迎回来。
那么在第一章和第二章中，
我们构建了我们的可玩角色
并且我们也开始构建我们的关卡并真正让它们变得美丽。
希望你的项目也开始顺利推进
并且你在构建你的游戏时玩得很开心。
本章节我们将要涉及的概念和特性
将帮助我们构建一个坚实的技术基础
以支持我们游戏后续的其余部分。
现在，本章中的各个部分或环节旨在介绍功能和概念
以一种能让我们构建一个可运作部件或可运作部件集合的方式
以整体化和模块化的方式协同工作。
因此我们系统中的每个功能都将代表核心功能
并引入能够让你在此基础上扩展的概念
以满足你自己项目中的需求。
就这样。
这就是本章的目标，对吧？
构建支撑我们游戏世界、功能和探索的系统。
现在，在第一集里，
我们将从最重要的核心功能之一开始
我们游戏所需的
而那就是一个存档加载系统。
这将是一个全局保存管理器系统。
它是一个单例模式的脚本，将让我们能够轻松访问
并更新我们的保存数据
保存到系统，到用户系统，
并在需要时加载该数据。
我们还将介绍一些概念，比如如何保存玩家特定的数据，
如何保存其他数据类型以供未来剧集使用
比如我们的地图系统或世界中的持久对象。
随着我们介绍这些，希望这些概念会变得清晰。
我们将涵盖一些基础和必要的知识，以便能够保存，
然后你可以在此基础上构建。
第二集将建立在第一集的基础上
因为我们将在游戏中引入一个保存点功能。
而这将是核心机制
我们将从玩家的视角用来实际保存游戏的那个。
这个保存点将是一个可重复使用的场景
它与我们在第一集中构建的存档管理器脚本交互。
我们还将同时构建一个视觉输入提示系统
这样我们就可以显示类似按钮提示的东西
以便让玩家知道
他们可以与物体互动
在这种情况下保存游戏。
并且我们还将构建一个消息总线系统来协助通信
我们需要让这类功能保持简洁。
消息总线系统将遵循标准消息总线模式，
这对我们游戏系统中松耦合的组件很有用。
意思是，你知道，一个人可以发送消息，而谁在听并不重要，
任何人都可以接收并相应回应。
这对你们来说将非常有益
那些正试图开始扩大你们游戏范围的人
并想理解如何运用这些不同的模式
在项目中的不同系统之间进行沟通。
第二集将一次性涵盖三个功能，
但以一种展示我们如何能架构一个易于扩展的系统的方式
为了未来的其他潜在需求。
第三集我们将制作自己的标题画面。
这主要是一个用户界面类型的视频，对吧？
它是游戏启动时显示的屏幕，
但它将包含诸如动态标志之类的东西，
以及可能某种背景和菜单
用于开始新游戏或从存档槽加载游戏。
这一功能也将有助于完善
我们游戏的保存和加载功能
因为它将成为主要方式
用户将通过它与存档槽交互来加载游戏。
当然，显然，
这个目标的一部分是
让我们的游戏感觉更完整、更专业。
现在，在第四集中，我们将讲解一个简单的HUD界面系统。
这里将显示玩家生命值
并且我们还将构建所需的功能
以便在游戏中玩家受到伤害时能够更新该生命值。
这将相当直接明了，
但重要的一集，以便我们为未来的战斗等做好准备。
在那之后，第五集将会是非常重要的一集。
我们将在这里构建一个暂停界面。
暂停界面和菜单本身会相当直接明了，
但这个游戏中的暂停菜单需要显示地图。
因此我们将构建出那个完整的地图系统。
地图系统将包含
所有银河恶魔城类游戏所需的核心功能
比如显示所有已探索的区域，
一个指示玩家在游戏世界中位置的标识，
以及一些为我们或你准备的便利功能，
开发者，这将让你轻松管理和维护那张地图。
我们还将为未来暂停菜单中的功能奠定基础
通过添加一个系统设置部分。
你知道，一个我们可以放置音频音量之类东西的地方。
第六集会很有趣。
在这里，我们将引入首个持续变化的游戏内功能，
这将是一个门和开关系统。
门与开关功能的目标是展示我们如何运用一种关卡门控机制
来帮助玩家释放紧张感
你知道，当他们到达那个区域，在那里
或那扇门，
在那里他们终于可以打开它，并开启一条不错的永久捷径路径，
你知道的，贯穿游戏世界。
当然，这需要在激活后保持开启，
因此其持久性部分。
这扇门将被集成到我们的存档与读取管理器系统中。
而且我们还将拥有，你知道，
当前游戏会话以及保存和加载游戏的持久性。
第七集将又是一个内容丰富的篇章，
但这会非常有趣
因为我们将通过这一集开始让我们的游戏变得生动起来。
我们将引入一个音频系统。
它将能够用于控制音乐曲目的播放，
以及UI音频，甚至根据需要在游戏世界内实现空间2D音频。
一旦我们构建好这个系统，
我们将追溯性地回顾我们的其他组件和功能
我们在本章中构建的
并利用新系统播放相应的音效。
我们还将创建一个省时便捷的方法
来连接我们的UI元素，比如按钮
以便它们
它们具有音频播放功能
无需我们在每个使用它的系统中编写大量额外代码。
除此之外，我们将添加音频总线。
我们将为我们的音乐设置不同的音频通道，
我们的音效，我们的用户界面，
并且我们将引导其中一些，
比如我们会把音乐和常规音效通过一个效果总线传送
这将使我们能够添加像混响这样的效果
这将是本集的点睛之笔。
这样当你进入一个区域时，我们就能配置特定的混响值。
如果你想给某个区域营造一种空旷的声音效果，
那么你只需启用它即可。
并且我们将构建你所需的工具
以便能够在整个游戏中更新这些内容
并且只需你付出最小努力即可轻松完成。
第八集将是本章的最后一集。
其中一些剧集规模庞大，有些篇幅短小，
但第八集扮演着至关重要的角色，
而这将是导出我们游戏构建版本的任务。
因此我们将涵盖网页构建和您的原生操作系统构建，
无论是Windows，
Mac OS，或Linux。
而一旦你能做到这一点，
你就会知道，需要配置哪些设置，
如何导出你的游戏以便与他人分享。
你知道，也许你已经准备好了阿尔法和贝塔测试人员，
比如你的奶奶或你最好的朋友。
你将能够为他们制作一个版本，发送给他们，并获取反馈。
我也会向你展示一些关于构建系统的额外技巧。
就像，你知道，
如何构建并仍能看到调试日志和错误等信息。
而这将是至关重要的一步
让你在Godot中工作时感到舒适
并能在未来发布游戏。
现在，一如既往地，
我准备了一个装满资源的压缩文件
供你在观看我的视频时使用。
每一章的素材都可以在我的itch.io页面上找到，
本系列的项目页面。
它们可以免费下载，
或者如果你觉得想以那种方式支持我，可以捐款。
你可以在描述中找到那个链接。
请随意前往那里获取它。
还有，感谢观看。
我希望你对系列的这个新篇章和我一样兴奋。
如果你是新人，那么请订阅我的频道。
这是你能支持我的最佳方式之一。
当然，当新视频发布时收到通知。
另外，请给视频点个赞
并在下方评论你最期待使用哪个功能。
最后，我想让你们知道一些其他可用的资源。
你们中有些人是我的社区新成员。
你们中的一些人甚至从未听说过我。
我有一个Michael Games Discord服务器。
如果你想结识志同道合的人并共同学习，这里是个绝佳的加入之地。
这是一个非常有帮助的社区。
人们总是在帮助解决bug和理解代码问题
甚至开发功能。
或者你可以直接来分享你正在做的项目。
你可以在描述中找到那个邀请链接。
我的描述里也链接了一些其他资源。
显然，就像我之前为这个系列提到的itch.io页面。
你还会找到一份概述本系列路线图的文件。
而且那会不时变化，
但你可以看到我在这一章涵盖的所有内容
以及到目前为止的先前章节。
然后我还有一个Trello看板，在那里我尽力记录我的进展
随着我开发功能
以及该系列的视频。
对于那些真正想支持我所做之事的人，
我有个Patreon页面，你可以在那里支持我。
除了偶尔的一些额外福利和好处，
在像素冒险家等级支持我的人
将被邀请加入一个GitHub团队
可以访问完整银河恶魔城锻造代码仓库的。
因此，你将拥有我项目的最新版本，随着我推进这个系列。
我期待在下一个视频中见到你。
和往常一样，我们下次再见！
